亿达中国携长沙亿达中建智慧科技中心荣获 “金瓴奖”两项大奖-*-2019-12-09 16:24:54当前，随着高科技的迅猛发展，数字技术革命与管理模式转型浪潮已为房地产行业发展带来了日新月异的变化。而房地产行业从量变到质变的转型，离不开数字化的加注。作为中国最大最领先的商务园区开发商和运营商，亿达中国始终在数字化地产领域引领行业前行，赋能企业成长，助力产业发展。借助云计算、大数据、物联网、移动互联网等手段和工具，打造集园区智能、资产运营、客户管理、企业服务于一体的智慧园区运营解决方案。近日，以“稳·变·进”为主题的2019年华夏房地产投融资高峰论坛暨金瓴奖颁奖盛典在北京举行。此次活动由华夏时报社主办，新浪财经、水皮杂谈联合主办，集结了一线财经专家学者与行业精英，以财经视角权威解读房地产在新时代的走向，深度解析房地产与资本市场的关系，为行业未来发展指引方向。亿达中国高级副总裁于大海受邀参会并出席当日上午的投融资闭门会议，与20位与会嘉宾就投融资形势、地产投融资创新与应对等话题展开讨论。在主题为“进·数字地产助力美好生活”的圆桌论坛上，亿达中国高级副总裁于大海深入阐述了将IT信息、大数据、云计算、物联网、AIoT、AR/VR等数字化技术在房地产全流程的应用，是数据信息化并上线及智能化应用的过程，目的是实现物理空间数字化、用户在线可感知互动，最终助力房企从空间提供商向运营服务商转变；提出发展数字地产的关键是主动拥抱新时代、新科技、新模式、新思维，寻找新动力、满足新需求、创造新优势、贡献新效能。与会期间，于大海还接受了《华夏时报》等媒体的专访。当晚，《华夏时报》年度地产评选“金瓴奖”重磅揭晓，亿达中国荣膺2019年度商务园区卓越运营商，亿达中国旗下企业长沙亿达中建智慧科技中心荣获2019年度中国典范产业园区奖。据了解，亿达中国在21年的产城融合发展历程中，始终秉承“以产促城、产城融合、协调发展、共创价值”的发展理念。自1998年开始，深耕大连、武汉，重点拓展京津冀、长三角、大湾区、中西部及其他经济活跃区域，加快进入并聚焦深耕优质二线城市，整合优势产业资源，推动产业转型升级。目前已进驻逾20个城市，运营园区40余个，运营产业面积逾1200万平方米，从业人员30余万人，与包括百余家世界500强在内的千余家企业客户形成合作伙伴关系。未来，亿达中国将继续在更多目标城市持续打造科技创新引领、高端产业集聚、绿色生态示范、人文交互共生的产业生态和城市生态。
偷暖、蹭暖等行为将与荣成信用挂钩-*-原标题：偷暖、蹭暖等行为将与荣成信用挂钩 冬日宜静不宜动，  在温暖的室内读书、品茗  本该是件再舒服不过的事儿。  但是有些人的行为，  却让我们的“暖”生活受到了不良影响，  小编据市供热公司了解， 今冬供暖偷暖、蹭暖、私接管道泵等违法行为 将与你的信用挂钩，请广大市民朋友注意！ 重要通知！ 各位供暖用户请注意！  荣成市供热有限公司 关于使用信用评价结果的实施方案 依据荣政发[2019]1号文件《关于印发荣成市社会成员信用积分和信用评价管理办法的通知》规定：私自安装水嘴、私放供热用水、私接管道泵、私开暖气等供暖违规行为扣减个人信用50分；盗用供热公共服务资源扣减个人信用60分；破坏供暖公共设施，造成不良影响的扣减个人信用100分；有拖欠暖费行为的扣减个人信用20分;经法院或者仲裁机构认定有拖欠暖费行为的扣减个人信用50分。 我公司将及时把私接暖气、私开暖气、私放供暖热水、拖欠费及破坏控制箱、锁具等不良行为上报市征信系统进行处理。 请广大供热客户自觉遵守供热秩序,共同维护用热坏境。 举报电话：7521999 荣成市供热有限公司 2019年9月 看看上面通知 相信你也知道小编要表达什么意思了 那些偷暖、蹭暖、 私接管道泵的、放供热用水的人 这些事就别再干了 （来源：中国荣成）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
残余听力是耳聋患者的命根子-*-原标题：残余听力是耳聋患者的命根子 残余听力，这个名词对于大部分人来说并不是这么熟悉，很多人不理解残余听力是指什么，残余听力简单的说就是在你的听觉器官受损后所剩余的听觉功能，凡是需要佩戴助听器的耳聋患者，残余听力对他们而言简直就是耳朵的命根子。 如果一名耳聋患者他在耳朵听力受损后，所有的残余听力全没了，那么他就可以算是正真意义上的全聋了，佩戴助听器也是没有效果了，很多人其实并不明白，为什么残余听力没了佩戴助听器就没效果了呢？没了还能恢复吗？ 首先第一个问题，为什么没了戴助听器就没效果了。助听器是接受外界的声音，然后放大声音传入耳朵的，残余听力则是用来接受声音的，如果没有残余听力，那你要如何听到声音呢？ 然后没了残余听力是不能恢复的，残余听力其实就是我们的听觉毛细胞，毛细胞是在我们出生的时候就已经成型长好了的，只能减少，不能增加，也不能再生的，所以没了就是没了，因此大家明白保护听力是相当重要的一件事情了吧。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
成立规模同比腰斩基建成香饽饽 信托业务风向标生变-*-原标题：成立规模同比腰斩基建成香饽饽 信托业务风向标生变 来源：中国证券网 据用益信托网统计，11月集合信托成立规模为1067.51亿元，较去年同期下降65.37%。从资金投向占比来看，金融类和基础产业类占比分别位列第一和第二。 分析人士认为，随着房地产类信托业务收紧，信托公司“风向标”变化明显。未来基础产业类业务有望“接力”。此外，资管新规后，信托公司积极转型，供应链金融业务也成为其发力重点领域。 成立规模同比“腰斩” 用益信托最新数据显示，11月共有57家信托公司成立1531只集合信托产品，成立规模为1067.51亿元，环比下降5.80%，同比下降65.37%。 用益信托研究员喻智表示，11月集合信托产品成立规模走低，一方面是因为房地产信托收紧对信托公司的业绩压力较大；另一方面是风险压力和资产荒等因素对业务产生冲击。同时，对12月集合信托市场保持较好预期，12月是部分信托公司冲规模的重要时间段。 从资金投向来看，11月金融类集合信托规模为381.94亿元，占比为35.78%，位居第一；基础产业类紧随其后，11月集合信托规模为257.39亿元，占比为24.11%；房地产类集合信托规模为213.83亿元，占比为20.03%，位列第三；工商企业类集合信托规模为82.38亿元，占比为7.72%。 业内人士称，随着房地产类信托因调控而收紧，信托公司的业务“风向标”变化明显，投向基础产业的政信项目数量明显增多，未来基础产业类业务有望“接力”。 基建类有望持续增长 11月基础产业类集合信托规模为257.39亿元，同比下降11.41%。不过，从占比来看，同比上升约8个百分点。 资深信托研究员袁吉伟认为，基础产业类是信托公司重要传统业务，预计2016年至2040年期间，我国基建投资规模将超过26万亿美元，投融资缺口仍较大。伴随我国地方债务治理以及基建投融资模式的转变，基础产业信托面临转型需求，信托公司应提升专业能力，发挥长期金融功能助力基建投资大发展。 转型发力供应链金融 有信托人士表示，信托业“去通道”效果已逐渐显现，倒逼信托公司告别传统的路径依赖，开启转型升级。其中通过借鉴商业银行等机构整合“物流”“商流”“资金流”“信息流”的供应链金融运作模式，从核心企业出发，为上下游企业提供资金支持服务成为信托转型发展的重要方向。 近日，中国外贸信托首单服务于两化合并、产融结合的供应链金融项目“中国化工电商集合资金信托计划1期”顺利落地。自2019年4月起，外贸信托启动了与中国化工集团商务部、中国化工电商平台的业务合作探索，将首批合作场景确定在中国化工橡胶板块的核心企业，并成立了联合项目组。该项目于2019年9月成功发行，首批周转贷款于11月26日顺利收回本息，成功实现闭环落地。 10月29日，中海信托第一单供应链金融项目——中海油供应链金融债权投资集合资金信托计划-第一期也成功发行。 某信托行业研究员认为，信托公司作为持牌金融机构，开展供应链金融时，在制度安排、经验积累、灵活便捷等方面存在天然优势。具体来看，一是制度方面，供应链金融业务的风险可控，本质在于有效锁定供应链上各企业某类经营业务的现金流，将不同业务属性的现金流区隔开，从而实现风险隔离；二是经营优势，我国金融业实行分业经营，唯有信托公司是唯一能够横跨货币市场、资本市场和实业投资领域进行经营的金融机构。 信托公司可以通过发放贷款、债权受让、收益权投资等多种模式满足供应链的上下游企业筹集资金、盘活存量资产、降低资产负债率、提高资金周转率等多样化需求；三是错位竞争优势，信托公司始终是银行等金融机构的有益补充。信托公司积累了不同于银行的中小企业客户群体，多层次多手段的风险控制体系，信托资金用途则较灵活，成本也在企业可接受范围内。这些服务中小微企业的经验既能够助力信托公司丰富供应链金融的风险管控思路，也能够帮助信托公司平稳运营。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
正式速报:12月09日14时11分兴文发生1.6级地震-*-(本文由封面机器人小封撰写)  速报参数  据云南地震台网正式测定数据显示，12月09日14时11分在兴文发生1.6级地震，震中位于北纬28.10，东经105.03  （以震中为圆心，中心虚线表示50公里）  震中地形  周边村镇  本次地震周边5公里内的村庄有政治村、红旗村、红光村，20公里内的乡镇有石碑乡、九丝城镇、旧城镇、曹营乡、大坝苗族乡、石海镇、仙峰苗族乡、毓秀苗族乡、洛亥镇、周家镇、罗渡苗族乡。  （以震中为圆心，中心虚线表示3公里，次级虚线表示10公里范围内）  周边县区  震中距离石碑乡8公里、距离九丝城镇8公里、距离旧城镇8公里、距离曹营乡12公里、距离大坝苗族乡14公里、距离石海镇14公里、距离仙峰苗族乡15公里、距离毓秀苗族乡15公里、距离洛亥镇16公里、距离周家镇19公里。  （以震中为圆心，中心虚线表示50公里，次级虚线表示100公里范围内）  历史地震  历史数据显示，震中周边100公里内近3年来发生3级以上地震共10次， 最大地震是2017-01-28 02:46:32+08:00在四川宜宾市筠连县发生的4.9级地震（距离本次震中11.0公里）， 震源深度30千米，按震级大小前50次历史地震分布如图。  （以震中为圆心，中心虚线表示200公里）  产出说明  以上内容由封面新闻写稿机器人编写并发出，机器写稿耗时 17.30 秒，当前版本1.01，测试阶段仅供参考。 数据来源于中国地震台网，具体地震参数以权威机构发布数据为准。  封面记者 小封  测试阶段，内容仅供参考。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
2019-12-09华新B股涨0.40%，报收2.00美元-*-股票当日交易情况  华新B股(900933)今日收盘于2.00美元，开盘价为2.00美元，涨跌幅为0.40%。最高价为2.00美元，最低达1.99美元，振幅达0.86%，换手率为0.26%，成交385.94万美元，共1.93万手，量比为2.45，总市值达41.85亿美元，市盈率为32.242。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为23.61万美元，主力资金净流入净占比为6.15%。3日内主力资金净流入净额为22.00万美元，5日内主力净流入净额为11.00万美元，10日内主力净流入净额为-2.00万美元。  公司基本情况介绍  华新B股(900933)公司全称为华新水泥股份有限公司，是一家中外合资企业，注册地位于湖北，主营业务包括水泥制造和销售、从事水泥技术服务、水泥设备的研究、制造及安装修理、水泥进出口贸易商品混凝土、骨料及其他建材制品的制造、销售;承包境外建材行业工程及境内国际招标工程;对外派遣实施上述境外工程所需的劳务人员等。...  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，华新B股(900933)主营业务收入为224.72亿元，净利润为48.44亿元，总资产为355.45亿元，总负债为137.56亿元，股东权益不含少数股东权益为198.45亿元。  每股指标  其中基本每股收益为2.31元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率15.63%，净利率为23.90%，加权净资产收益率为26.65%，三项费用比重为11.28%，主营利润比重为133.84%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为18.02%，净利润增长率为42.32%，净资产增长率为32.88%，总资产增长率为10.20%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为2760.00%，应收账款周转天数为9.78天。存货周转天数为42.14天，经营现金净流量与净利润的比率为1.31%，现金流量比率为74.46%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为1.19%，速动比率为0.98%，资产负债率为38.70%，负债与所有者权益比率为63.14%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
原创 不要“无脑”迷恋肖战，看看他都做了些什么-*-原标题：不要“无脑”迷恋肖战，看看他都做了些什么 提到肖战，相信很多人都会尖叫，今年后半年听到最多的就是“肖战肖战我爱你”这种词了，自从《陈情令》之后，肖战真的可以说一夜爆红，收获了相当多的粉丝。 话说肖战为什么能演好魏无羡，其实这和他个人的性格还是有很大关系的，在生活中他就是一个暖男，咋在之前的综艺节目中也给人表现出来就是很扛事的那种人，这和《陈情令》中的魏无羡还是挺相似的，由此可见，魏无羡这个角色对于肖战来说可以算是本色出演。 肖战饰演的魏无羡相比王一博饰演的蓝湛来说，角色更加难把握，蓝湛的重要特点就是高冷，只要抓住他的高傲和外冷内热就好了，但是魏无羡这个角色却很复杂，他的话很多，像个话痨，而且身上还有“痞性”，如果把握不好的话就很容易演成“小混混”。 当魏无羡掉到乱葬岗之后，他的心性是有所改变的，但是肖战在演的时候却拿捏的相当好，从他和江澄见面的小细节就可以看出来，整体来说，肖战对魏无羡这个角色拿捏得相当到位，演得过一点就变味了，收一点就有点死板了，这样的演技，怎能不红！ 随着《陈情令》的大火，肖战人气大增，不过要说魏无羡这个角色成就了肖战，倒不如说是肖战成就了魏无羡这个角色，彻底把这个角色演活了，如果换个人，还真没有这样的效果。 作为年轻一代的小鲜肉，出道不长时间就能创造出这样让人难忘的“神仙”角色，他的演艺道路将会越来越顺，希望以后能有更多好的作品。 要说肖战真的是太优秀了，不只是演技好，歌唱的也是相当好，在最新一期的《我们的歌》节目中，他和那英合唱一首《军港之夜》，这首军歌是爷爷奶奶辈听的歌曲，对于肖战来说还是很有挑战的，但是当他开口的瞬间，全场都被他的声音迷住了，这也太好听了吧，全场的掌声和欢呼声也说明了一切，肖战和那英的组合顺利夺冠。 肖战夺冠，全场的粉丝都跟着欢呼喝彩，但是肖战背后的付出又有多少人知道呢？ 由于《军港之夜》这首歌和肖战的年龄有着很大的差距，肖战也是花了很多的时间去学习，走路练、候场练、见缝插针也要练，就是最后上台了还要再练习最后一秒，这才是他能成功的关键。因此大家不要“无脑”迷恋肖战，看看他都做了些什么，背后的这些努力才更需要大家去学习。 那英也说了“看来肖战在拍戏的空余时间没少排练，因为这个音乐是骗不了人的，你付出了多少的辛苦和努力，在现场排练的时候你就能感受到多少。”肖战能夺冠完全不是靠运气，他靠的是自己真正的实力，还有他不懈的努力，当大家在迷恋肖战的同时，也要迷恋他那种拼搏努力的精神，当有些人在质疑他夺冠的时候，也好好看看他都做了些什么，付出总有回报，他的付出是所有人都看得到的，是值得所有人去学习的！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
Blockshine博聚科技CEO Layla Dong，展现创业时代女性的多重身份和力量-*-原标题：Blockshine博聚科技CEO Layla Dong，展现创业时代女性的多重身份和力量 12 月 7 日，Blockshine Technology博聚科技创始人兼 CEO 董博（Layla Dong）女士受邀出席在北京召开的 WIM2019 世界创新者年会女性创业者论坛，共同聚焦女性视角中的商业、社会发展。Layla作为女性科技领导者，讲述了自己如何平衡多重社会角色，从而在科技领域展现女性的力量。 作为一位 80 后女性企业家，Layla 向社会展示了“斜杠青年”的多种可能性，拥有大学老师/区块链跨国企业创始人/区块链教育传播者等多重身份的她，同时还是一个家庭里的妻子和女儿。Layla 曾被多次问及为何会进入区块链这样一个男性领导者甚至是参与者都占据主要话语权的领域，她表示，虽然是一次偶然的机会让她接触到区块链，但是进入这个行业对于她来说其实是个必然。 在2017年夏季达沃斯上第一次被“区块链”这项新技术打动后，Layla认识到，“区块链事业与我的本心契合，与行业发展趋势契合，它作为一种理想的工具，能帮助我更好地实现我的愿景与事业。区块链能够帮助建立一个信任、平等、公平的社会。” 点对点、分布式、不可篡改等诸多特点赋予了区块链以更低成本、更高效率建立信任的能力，在未来，区块链将改变“价值供给关系”和商业运营模式。这支持她从创业走到今天，Blockshine博聚科技已经为50+的企业、政府和社会组织提供区块链化的咨询服务与对应的技术实现，解决方案触及30 多个细分领域，直接及间接服务50万+C端用户。 任何一个从“0”到“1”的过程都需要更多付出，区块链这样的新兴科技行业也是一样。人才匮乏和公众认知的缺失都是区块链发展初期面临的问题，于是 Layla开始回归初心、回归教育，强化自己作为区块链教育传播者的这一身份。她带领着Blockshine开始通过非营利性区块链教育和知识中心Blockchain Centre，普及区块链技术教育，将区块链知识带给大众、带进校园，传播信任价值观。 纵然在扮演多重身份的过程中，会遇到不同的挑战和困难，Layla总是会坚定方向，在踏入不同的领域前，及时地扩充自己的知识和格局，提高自身综合能力，并确保企业资源的合理分配，保证员工的福利和成长。做一个更好的自己的同时能够做一个好老板、好女儿、好老师、好妻子、好朋友。 WIM2019 女性创业者论坛吸引了众多不同领域的女性创业者和工作者前来参加和聆听，Layla 跟她们分享了自己作为女性创业者的一些建议，“2020年了，这个时代，不兴女性还是弱者这一说，虽然很多数据研究还在证明女性确实遭遇不平等，但不必灰心，请看到女性正在崛起的力量。真正的自信不在于去和男性抗衡，而是不论身处什么性别，什么身份，都要始终保持头脑清楚并自有底气，关心同类，并关心所有人。永远坚持信念，那是创业最初的激情与活跃; 培养领导力，你需要学会合作聚集团队的力量; 保持好奇心，世界每天都在变，关心行业趋势并了解新兴科技，方能与时代共同成长。”返回搜狐，查看更多 责任编辑：
.NET Core 3.1发布，支持三年的LTS版本-*-原标题：.NET Core 3.1发布，支持三年的LTS版本 .NET Core 3.1 发布了，这是对两个多月前发布的 .NET Core 3.0 的一小部分修复和完善，其中最重要的是 .NET Core 3.1 是一个长期支持（LTS）版本，并且官方将会支持三年。 .NET Core 3.1 中的更改主要集中在 Blazor 和 Windows Desktop，这是 .NET Core 3.0 中的两个新增特性，包括对 C++/CLI 的支持，这已经是开发 Windows 的常规需求。 Windows Forms Controls Removal 此版本移除了以下 Windows Forms 控件： DataGrid ToolBar ContextMenu Menu MainMenu MenuItem 早在 2005 年，这些控件就被 .NET Framework 2.0 中更强大的控件所取代，默认情况下 Visual Studio Designer 工具箱中都没有提供这些控件，现在官方决定删除这些控件，而只关注新控件。 建议替代方案如下： 微软认为随着进一步完善 Windows Forms 设计器项目，这些控件与创建现代应用不匹配，并且永远不应该成为 Windows Forms .NET Core 版本的一部分。这样重大的变化，目标是继续改进 Windows Forms，以实现更高的 DPI、可访问性和可靠性，并且利于后期更新的进行。 C++/CLI 在 Visual Studio 2019 16.4 中增加了一个新功能，可以创建可与 .NET Core 3.0+ 一起使用的 C++/CLI 组件。 该组件添加了几个可以使用的模板： CLR Class Library (.NET Core) CLR Empty Project (.NET Core) C++/CLI 仅支持 Windows 平台，开发者需要安装“Desktop development with C++”工作负载和“ C++/CLI support”组件，才能使用 C++/CLI。 同时，Visual Studio 2019 16.4 也发布了，其中就包含了 .NET Core 3.1 更新，这是一起使用 .NET Core 3.1 与 Visual Studio 所必需的更新。对于 Visual Studio 2019 用户，官方建议直接更新到 16.4，而不是单独下载 .NET Core 3.1。 文：微软返回搜狐，查看更多 责任编辑：
挽回前男友的最佳方法-*-原标题：挽回前男友的最佳方法 挽回前男友的最佳方法： 当你与前男友分手已经有一段时间了，你却发现你根本无法放得下这段感情。但是挽回的大门不会因为你的无知行为而开启，其中的道理如同下棋，一步棋子走错了，会影响后面整个棋局的胜负。对于挽回而言，需要你时刻保持谨慎，那么挽回男友该怎么做呢? 一去承认你们在感情中的问题 很多人会说他要和我分手就是觉得我做的不对，或者是认为我不好才和自己分手了，如果这时候自己还去承认问题，不是在承认在这段感情是自己的错，那对方不是更有原因离开自己吗？不是应该去解释让对方明白你爱他更好吗？可是你有没有想过，在对方提出分手时，对方就认定你是错的了，如果你这时候去和他辩论你是多爱他，你是爱他才这样做的，当你不断地去和对方争辩的时候，你就等于是在否定他说的也就是说你们两个人分手不是他说的原因，是他误会了你，他不应该这样做，他就会认为你是和他对立，导致你们的矛盾点越来越高。 二保持距离不打扰 分手后就不要去打扰对方了，跟他保持适当的距离能让双方都在这段感情里冷静下来，也许在冷静下来之后，对方可能就会想起你的好，说不定还会主动来联系你。如果分手后你不懂得保持距离，依然去打扰他的生活，甚至去打扰他身边的人，这样就犯了挽回中的大忌。这样做的结果不仅仅是他对你越来越厌烦，甚至连他身边的人也对你有了不好的印象，这样对于你们的将来是百害而无一利的。“其实人性本贱，对于随手可得的东西我们都不会珍惜。”所以，想要男友分手后还念念不忘你的好，或者说想留下一个美好的印象，就应该跟他保持距离不打扰他。 挽回前男友的最佳方法-挽回前男友 三增加你的吸引力，提高自身价值 在挽回当中双方必定是有一个情感的冷静期，在这个期间内不单单只是冷冻不做任何的措施，这样是不合理的，在此期间你需要找出自己的吸引点，针对自己的吸引点再去强化，而不是盲目的去提升，你认为漂亮的服饰不一定适合你。 所以你可以去关注现在的时尚热点去改造，提升自己的衣服品味，尝试丰富自己的生活，提高生活品质，这样可以大大提高你的吸引力，带给对方耳目一新的感觉，对方自然就会产生好奇心，主动向你靠近了。 转载请注明原文出自续缘情感研习社！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2019-12-09沃尔德大涨7.53%，报收60.82元-*-股票当日交易情况  沃尔德(688028)今日收盘于60.82元，开盘价为57.51元，涨跌幅为7.53%。最高价为60.89元，最低达57.51元，振幅达5.98%，换手率为20.26%，成交2.19亿元，共3.68万手，量比为2.43，总市值达73.04亿元，市盈率为81.88。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为3012.38万元，主力资金净流入净占比为14.12%。3日内主力资金净流入净额为2756.00万元，5日内主力净流入净额为517.00万元，10日内主力净流入净额为1608.00万元。  公司基本情况介绍  沃尔德(688028)公司全称为北京沃尔德金刚石工具股份有限公司，是一家民营企业，注册地位于北京，主营业务包括从事超高精密和高精密超硬刀具及超硬材料制品的研发、生产和销售业务。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，沃尔德(688028)主营业务收入为1.85亿元，净利润为4457.00万元，总资产为8.84亿元，总负债为3460.00万元，股东权益不含少数股东权益为8.50亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.69元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率7.04%，净利率为24.11%，加权净资产收益率为9.60%，三项费用比重为16.44%，主营利润比重为168.76%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为-0.60%，净利润增长率为-9.58%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为351.00%，应收账款周转天数为77.01天。存货周转天数为139.24天，经营现金净流量与净利润的比率为1.19%，现金流量比率为152.89%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为18.83%，速动比率为17.44%，资产负债率为3.91%，负债与所有者权益比率为4.07%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
2019-12-09慈文传媒大涨8.10%，报收9.34元-*-股票当日交易情况  慈文传媒(002343)今日收盘于9.34元，开盘价为9.14元，涨跌幅为8.10%。最高价为9.50元，最低达9.02元，振幅达5.56%，换手率为9.12%，成交3.40亿元，共36.68万手，量比为5.78，总市值达37.09亿元，市盈率为37.01。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为-511.58万元，主力资金净流入净占比为-1.60%。3日内主力资金净流入净额为1604.00万元，5日内主力净流入净额为1611.00万元，10日内主力净流入净额为-1216.00万元。  公司基本情况介绍  慈文传媒(002343)公司全称为慈文传媒股份有限公司，注册地位于浙江，主营业务包括影视剧的投资、制作、发行及衍生业务和艺人经纪业务;移动休闲游戏研发推广业务和渠道推广业务。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，慈文传媒(002343)主营业务收入为8.51亿元，净利润为8989.00万元，总资产为23.51亿元，总负债为7.35亿元，股东权益不含少数股东权益为15.66亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.19元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率3.04%，净利率为10.01%，加权净资产收益率为5.81%，三项费用比重为12.45%，主营利润比重为170.96%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为-36.03%，净利润增长率为-66.36%，净资产增长率为-43.97%，总资产增长率为-48.26%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为82.00%，应收账款周转天数为328.43天。存货周转天数为350.97天，经营现金净流量与净利润的比率为2.55%，现金流量比率为29.68%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为2.88%，速动比率为1.78%，资产负债率为31.26%，负债与所有者权益比率为45.47%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
海南一男子抢夺方向盘被判刑2年-*-新华社海口12月9日电（记者刘邓）海南一男子周某满在公交车行驶过程中要求停车，遭到拒绝后与驾驶员发生争吵并抢夺方向盘致使车辆紧急停车。近日，海口市美兰法院审结这起抢夺公交车方向盘案件，以危险方法危害公共安全罪判处被告人周某满有期徒刑2年。 　　据了解，2019年7月6日9时许，被告人周某满在海口市灵山镇中心小学站乘坐由驾驶员林某某驾驶的K1路公交车回家。当林某某驾驶公交车至海口市美兰区灵山镇海榆大道与国道G223交叉路口红绿灯附近时，周某满要求下车，因没有公交站点，驾驶员不同意。周某满与驾驶员发生争吵，情绪十分激动，随即冲至驾驶室旁，伸手抢夺驾驶员手中的方向盘，致使公交车被迫紧急停车。随后，驾驶员报警。 　　海口市美兰区法院经审理认为，被告人周某满明知公交车正在行驶，置公共安全于不顾，依然与驾驶员发生争吵，并抢夺驾驶员方向盘，其行为已构成以危险方法危害公共安全罪。被告人周某满具有自首情节，且到案后能如实供述自己的罪行，愿意接受处罚，对其可以从轻处罚。据此，依法作出上述判决。
2019-12-09恒久科技大涨5.87%，报收12.26元-*-股票当日交易情况  恒久科技(002808)今日收盘于12.26元，开盘价为11.50元，涨跌幅为5.87%。最高价为12.63元，最低达11.50元，振幅达9.76%，换手率为9.85%，成交2.05亿元，共16.89万手，量比为1.95，总市值达23.04亿元，市盈率为163.85。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为298.23万元，主力资金净流入净占比为1.48%。3日内主力资金净流入净额为-456.00万元，5日内主力净流入净额为-514.00万元，10日内主力净流入净额为-1158.00万元。  公司基本情况介绍  恒久科技(002808)公司全称为苏州恒久光电科技股份有限公司，是一家民营企业，注册地位于江苏，主营业务包括从事激光有机光导鼓(OrganicPhoto-ConductorDrum,简称“激光OPC鼓”)系列产品的研发、生产和销售业务。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，恒久科技(002808)主营业务收入为2.11亿元，净利润为1508.00万元，总资产为6.97亿元，总负债为1.24亿元，股东权益不含少数股东权益为5.73亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.06元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率2.18%，净利率为7.15%，加权净资产收益率为2.65%，三项费用比重为2.87%，主营利润比重为214.73%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为-6.12%，净利润增长率为-35.94%，净资产增长率为3.10%，总资产增长率为-0.22%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为170.00%，应收账款周转天数为158.43天。存货周转天数为162.73天，经营现金净流量与净利润的比率为1.87%，现金流量比率为22.92%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为3.96%，速动比率为3.19%，资产负债率为17.84%，负债与所有者权益比率为21.71%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
消防员在救火，你却在偷他的手机？网友：太可恶了！-*-（来源：兰州发布） 原标题：消防员在救火，你却在偷他的手机？网友：太可恶了！ “那位趁火打劫的市民注意了 扬州消防喊你归还手机” “速速归还！消防蜀黍会原谅你！” 据@扬州消防 消息 7日晚上 江苏扬州广陵区李典政府专职消防队 在扑救一起木材火灾时 一名消防员将手机放在消防车副驾驶室内 没想到竟被人偷走了！ 消防员在救火 消防车上的手机被人顺走 据了解，7日晚上9时20分左右，江苏扬州广陵区发生一起室外堆放木材起火的火灾，扬州消防救援支队广陵李典政府专职队赶到现场扑灭。一名消防员在和中队沟通完火场情况后，将手机放在消防车副驾驶位置。 火灾扑灭结束后，这名消防员请同事帮他拍了一张照片，准备给妻子报平安，但回到消防车上后，却发现手机被人拿走了。 这名消防员的队友表示：“ 我们先是打了电话，结果被挂掉了，再打就关机了，我们猜测可能是被拿走了。用手机定位是在离救火地点三公里的地方， 附近有十几户人家，但我们也不好半夜挨家挨户敲门，就只能报警了，目前还没有找到。”  据@扬州消防 称，消防员出警遇盗窃，这还是头一次碰到。虽然丢失的手机已经很旧，但里面有很多照片以及重要通讯信息。 据悉，丢手机的消防员是一位爸爸，他在跟妻子说去木材厂救火后，因为手机丢了，一直没法跟家里联系，只好赶回家当面报平安。 各地消防纷纷喊话：请主动归还！ 8日上午，@中国消防 发布这条信息后，在网上引发热议。各地消防纷纷转发喊话：“请主动归还！” 不少网友也很气愤：“消防员在救火，你却在偷东西，赶紧还回来！” 请主动归还手机 消防员给我们带来温暖 请不要让他们心寒 ▌本文来源：央视新闻 、中央广电总台中国之声、@扬州消防、@中国消防等返回搜狐，查看更多 责任编辑：
[公司]伊之密：加大研发投入迎合高端市场的进口替代趋势-*-原标题：[公司]伊之密：加大研发投入迎合高端市场的进口替代趋势 　　全景网12月9日讯 伊之密（300415）在最新发布的《投资者关系活动记录表》中透露，目前西欧、日本等地的企业在行业占据着高端领域，而国内注塑机企业与之相比仍有差距，但随着技术的成熟与不断进步，国内龙头企业正在向高端市场迈进。高端注塑机市场的进口替代是趋势，将会为行业带来增量需求，有较大的替代潜力与空间。近年来，公司不断加大研发投入，不断向高端领域进发，迎合高端市场的进口替代趋势。（全景网）
大商所举办铁矿石期权做市商授牌活动-*-原标题：大商所举办铁矿石期权做市商授牌活动 12月9日，铁矿石期权在大连商品交易所（下称“大商所”）上市。当日，大商所举办了铁矿石期权做市商授牌活动。大商所总经理席志勇为12家铁矿石期权做市商授牌。大商所副总经理许强主持授牌活动。  据悉，11月25日，大商所公布了铁矿石期权做市商名单，中信证券股份有限公司、五矿产业金融服务（深圳）有限公司、中信中证资本管理有限公司等12家公司成为铁矿石期权做市商。自12月9日起，做市商即对铁矿石期权合约提供双边报价，通过持续报价和回应报价为市场提供流动性，帮助铁矿石期权寻找合理定价，满足投资者交易需求。
安丘市开展“宪法进军营”主题日活动-*-（来源：山东普法） 原标题：安丘市开展“宪法进军营”主题日活动 为提高部队官兵的宪法法律意识，增强军人军属依法维护合法权益的能力，安丘市开展了“宪法进军营”主题日活动，为解放军官兵送宪法书籍，宣传法律知识。  12月6日上午，市退役军人事务局局长王东来、副局长李晓明，市人武部副部长王洪志，市司法局副局长陈仁峰同工作人员一起，到中国人民解放军驻安丘某部，为官兵赠送《安丘市“七五”普法宣传手册》、《中华人民共和国宪法》、《普法宣传台历》等宣传品共计300余册，同官兵们共同学习宪法知识，了解官兵的法律需求，解答法律咨询。  军地双方针对部队官兵的法律需求，确定下步继续组织法律专家走进军营，开展”一对一的法律咨询”服务和法治讲座，为官兵提供精准的普法宣传。  返回搜狐，查看更多 责任编辑：
啤酒重新开始流行？报告称全球啤酒产量五年来首增-*-原标题：啤酒重新开始流行？报告称全球啤酒产量五年来首次增长  　　记者 | 吴容 　　在对全球171个国家和地区调查后，日本啤酒巨头麒麟啤酒发布的最新报告称，2018年全球啤酒产量较2017年增长了0.6%，达到1.91亿千升。 　　这是全球啤酒产量五年来的首次增长。 　　上述报告指出，增长主要归功于新兴国家如墨西哥、菲律宾等国以及俄罗斯做出的贡献。此外，麒麟公司发言人Ataka Takashima称，全球啤酒市场回暖还来源于高温持续时间比平时长，以及2018年世界杯的助力。 　　酒行业分析人士蔡学飞对界面新闻分析称，除新兴国家带来的贡献，互联网原住民也开始发挥作用，这些新生代消费者对啤酒的消费追求更加个性化和标签化，为精酿啤酒的增长提供了机会。相比烈酒和红酒，啤酒的应用场景更加随意，是它受年轻人追捧的原因。 　　全球啤酒产量恢复增长的同时，传统啤酒生产强国的产量则有所下滑：中国仍是全球最大的啤酒生产国（3900万千升），但产量同比下跌了2.2%；排在第二的美国（2100万千升），产量同比降低了1.7%；日本排在第七位（500万千升），与前一年相比下降了2.7%。 　　啤酒行业产量下滑的低迷状态已持续了一段时间。 　　联合国粮农组织（FAO）统计显示，全球啤酒产量2010年后逐步稳定，2013年达到顶峰后便出现了四年的连续下滑。据麒麟啤酒对全球171个国家的统计数据，2014年和2015年啤酒产量分别为1907.1亿升和1886.4亿升，来到2017年，这个数据约为1908.9亿升，较上年减少0.1%。 　　中国的情况也类似。中泰证券的研报指出，2013年啤酒行业产量达到峰值后，出现连续四年下滑。与之相对应的是销量，按欧睿咨询的数据，自2013年后，中国啤酒整体销量一直在下降。 　　啤酒销量下降是多种因素共同作用的结果。包括消费升级，主力消费人群基数变少，人口红利消失，啤酒的替代产品（洋酒、预调酒以及饮料等）日益丰富等。 　　在过去的这几年里，中国市场上，所有啤酒巨头的销量几乎都经历了转折性的下滑。界面新闻此前也曾报道过，缩减产能及高端化，早已成为百威、嘉士伯、华润啤酒、青岛啤酒等发展策略中的关键词。 　　经过这一轮的产能优化和调整，中国啤酒行业或已出现拐点。根据啤酒行业专家方刚提供的数据，2018年中国啤酒的总销量是3800万吨，较上年增长0.5%；2019年1~10月份销量增长了1%。 责任编辑：赵慧芳
长城到底几万里？-*-原标题：长城到底几万里？ ▲ 金山岭长城冬景。“走天涯，你我卸下战袍，梦回长城谣。”图/视觉中国 无人不晓的长城 其实是我们最大的认知盲点 长城是中国人的一种习惯。 ▲ 天津黄崖关长城，云雾缥缈。图/ 图虫·创意 随便翻开一张中国地图，地形图也好，政区图也罢，垛口状的长城符号都是极醒目的地标。但你是否想过，长城既不是自然地貌、也不是交通线、更不是行政区划，如今又早已失去了文化旅游之外的实际功能，为何却是中国“底图”上的基本要素？ ▲ 八达岭长城远眺。图/视觉中国 横贯东西，划分南北，长城就是长城。在今天的中国，长城偏居北方，而放眼整个东亚，她却是实实在在的中心。 游牧与农耕两种文明在这里碰撞、融合，最终成就了多元一体的中华文明。 ▲ 河北张家口的独石口长城。这里地势险要，为明朝抵挡漠北的塞外雄关之一。图/视觉中国 ￼  东与西：长城究竟有多长长长长长长长 ▲ 箭扣长城秋色。延绵不绝的长城有多长？万里是实指，还是无限？图/视觉中国 1988年，著名行为艺术家玛丽娜·阿布拉莫维奇（Marina Abramović）与乌雷（Ulay）合作了最后一件作品《情人-长城》。玛丽娜从 山海关出发，沿长城自东往西行走，乌雷则从 嘉峪关反向而行。三个月后，两人在陕西神木二郎山汇合，拥抱，告别，结束了长达12年的恋情。  ▲ 箭扣长城冬雪。介于山阳的暖色调与山阴的冷色调之间，长城仿佛恋人絮语。图/视觉中国 这可能是 世界上最浪漫的分手。长城东西的景致完全不同，玛丽娜所走的东边，山海关老龙头一头扎入渤海，青山高耸蜿蜒，八达岭上人头攒动；西边的乌雷，眼中尽是沙漠、戈壁、黄土高原，长城上偶有放牧的羊群……玛丽娜说， 起伏的长城像极了人生。 ▲ 明长城东部山海关老龙头，面朝大海。图/图虫·创意 ▲ 明长城西端的终点，万里长城在被祁连山雪水切割出的讨赖河大峡谷面前戛然而止，与人造工事接力的是天险。摄影/杨东 不到长城非好汉，而长城就在那里。现在所知 第一个走完长城的，是美国人盖洛（William Edgar Geil）。110年前，他用5个月时间系统考察了长城，出版了世界上第一部关于长城的专著。这次考察让他发现了 青海的长城，书中的章节名至今还能让人感受那穿越时空的振奋：“快马加鞭进入藏区，发现地图未标记之200里长城”。  ▲ 祁连山下，冰雪嘉峪关，但长城并非不会跨越祁连山。图1、2摄影/杨东，图3摄影/杨文杰 青海的长城？盖洛的发现打破了长城不过祁连山的观点，意味着万里长城横跨了中国地形的三大阶梯。实际上，不光是青海，如果我告诉你长城也在吉林、也在河南、也在新疆呢？ ▲ 中国历代长城地图。制图/ Paprika，资料来源：国家文物局。  每个人都知道长城，但我们对她了解不多。 很长时间内，我们甚至不能说出万里长城有多少万里。直到2012年，国家文物局对历时6年的长城资源认定工作发布结论：我国各时代长城墙壕遗存总长度 21196.18千米（比沿地球表面从北极走到南极的长度还多一点），广泛分布在中国北方的 15个省、市、自治区。玛丽娜或盖洛所走的明长城（他们还没走山海关至鸭绿江段），远不及总长的一半。  ▲ 明长城东至山海关？No！辽宁葫芦岛市绥中县九门口长城，与自山海关方向而来的长城相接，在这里我们也能看到长城是怎么过河的。也有很多时候长城不过河，要靠人自己坐船。摄影/杨东  自西向东，是沙漠奔向大海的旅程，长城的形态也随地理条件变幻着。 秦汉长城的西端是春风不度的 玉门关，当时的长城以土筑、石砌为主，甘肃西部等地可以看到裸露出芦苇、红柳、梭梭木的墙体， 就地取材，却非常结实。玉门关以西至新疆的阿克苏，线性的长城被点状的 亭隧取代，守卫着“丝绸之路”通向天际。  ▲ 甘肃酒泉阳关，“劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人”。摄影/方忠诚 ▲ 黄河远上，白云一片，孤城万仞山。羌笛何须怨？杨柳春风，不度玉门关。（咦？漏了一个字也能读……）图/视觉中国 玉门关往东一些，是明代长城的西端嘉峪关，那是经典的砖构关城。这样的配置其实并非明长城的常态，西部的明长城仍以夯土城墙为主，越往东行，山上的石材就越丰富，石砌长城、石砌包砖、黄土包砖也就出现越频繁，当豪华版的长城如居庸关、八达岭出现在眼前，京师的门户便已不远。 ▲ 居庸关长城，开往春天的列车正从城下过。图/ 图虫·创意 中国的东北，自黑龙江甘南县经河北至内蒙古四子王旗一线，还有一种特殊的长城——金界壕。茫茫草原，无险可守，长城成了一道深深的沟壑，金代的女真人希望以此阻挡蒙古骑兵的冲锋。这段墙壕长达4010.48千米，占了长城总长的1/5。 ▲ 内蒙古克什克腾旗金界壕，展示了如何在草原上建防御工事。摄影/方忠诚  清晨，当第一缕阳光照射到吉林珲春的边墙与烽火台（尚不确定年代，疑为渤海国或高句丽），身处新疆塔什库尔干县唐代公主堡的人们，要在3个半小时后才会看到黎明的曙光。 ▲ 新疆克孜尔尕哈烽燧。摄影/杨东  南与北：长城也会漂移吗？ 中国哪个省的长城最多？答案可能会有些出乎你的意料——内蒙古，中国长城总长的1/3都在这里。从战国一直到明，6个朝代的长城遗迹犹如内蒙古高原上一道道吻痕。 ▲ 内蒙古林西县金长城，刻画着五彩大地。摄影/方忠诚  中国发现最早的长城则在河南，两千多年前楚国在这里修建了长城。此后，诸侯们频频建造自己的长城，全国性的秦始皇长城就是在战国时秦、赵、燕长城的基础上，修缮连缀而成。  ▲ 内蒙古固阳秦长城（上图）和与之神似的英国哈德良长城（下图，长城上站着代表性的“小羊肖恩”苏格兰黑脸羊），后者是罗马帝国的遗产。有趣的是，古代中国人又称罗马帝国为“大秦”。图/图虫·创意、视觉中国 修筑长墙来划界和防御，是 人类的本能。几乎与春秋战国同时， 希腊人在雅典到滨海港口的道路旁修筑长墙，开欧洲长城的先河；秦汉修筑长城抵御匈奴时， 罗马帝国则在现在的英国、德国、小亚细亚修筑长墙；金代修长壕防御蒙古时， 俄罗斯与 伊朗也出于同样的目的修建了自己的长城……  ▲ 长城不仅是墙，也是防御体系。图为山西与内蒙古交界处得胜堡附近的守备情况，能看到得胜堡北也是马市，长城外有蒙古包。交流是战争的另一面。图/《宣大山西三镇图说》明万历三十一年秘阁本 罗马长城随着罗马帝国的衰落而湮没于历史， 何以中国长城却历代不辍，堪称永恒？因为她不仅是政权的分界，更是 地理、气候的分界，是农业与游牧两种生计方式与文化的分界。这足以让她成为有别于一般长墙的 “Great Wall”。  ▲ 现实中的得胜堡，不见昔日屯兵。图/ 图虫·创意 长城一线，基本与当代 400毫米等降水量线一致，长城之南是半干旱的暖温带，北侧则属于干旱的中温带。这样的自然条件决定了 农耕与游牧两种社会经济在此分野——即便同是农业，长城以南两年三熟，冬小麦可以安全越冬，北侧却只能一年一熟。这也就解释了，为什么发端于黄河流域的华夏文明，千百年间一路向南开发到珠江流域，往北却推进甚少。  ▲ 山西省阳高县守口堡，牧羊伴着长城。摄影/杨东 地理上的农牧分野是一个渐进的过渡，当经营农业的民族占主导时，界线就会往北延展，若是习于游牧的民族占优，这条界线又会南移。在不教胡马度过的 阴山地带，汉长城在秦长城之北，北朝长城与汉长城大体持平，金长城最靠北，明长城最靠南， 南北摆动的长城诉说着命运的此起彼伏。  ▲ 为了不教胡马度阴山，历代统治者决定修长城。制图/ Paprika 无论对于南边的农耕文明还是北边的游牧世界，长城都处在边缘，但 放眼整个东亚大陆，她却是中心。中原王朝与北方民族互有伸缩的土地之争， 始终没有离开长城地带。  ▲ “三关冲要无双地，九塞尊崇第一关”雁门关，杨家将故事的发生地，也是《天龙八部》里雁门关之战的所在地。图/视觉中国 这些战争与其说是民族之争，不如说是为了 生存。鲜卑、契丹、女真……那些本来长城之外的民族， 跨过长城后一个个也修起了长城，在不断向农耕转化的过程中，汇入中华民族的洪流。  ▲ 杀虎口长城，原来叫“杀胡口”，又称“西口”。对，走西口的西口。而闯关东的关东就是山海关以东，长城内外沟通进一步加强。摄影/李平安 民族的融合，使 长城外的土地也进入中华的版图。清朝前期，平定准噶尔、大小和卓等战事，把中国疆域延伸至中亚草原，长城的界限意味最终消解。大约同时，《中俄尼布楚条约》、《中俄布连斯奇条约》签订，使中国进入了“与国际接轨”的近代国界的时代。此后的中国，面临的 不再是长城内外的问题，而是一个日趋全球化的世界。  ▲ 司马台“望京楼”解构，然而这样细致的防御体系更多属于冷兵器时代。手绘/林天意，制图/杨恒 截取自《风物中国志·密云》（待出版，敬请关注） 中与国：长城如何成为中华民族的象征？ 自春秋战国诞生以来，长城承载了半部中国史。历朝历代 43721处（座/段）长城景观遗存，分布在 北京、天津、河北、山西、内蒙古、辽宁、吉林、黑龙江、山东、河南、陕西、甘肃、青海、宁夏、新疆等15个省（自治区、直辖市）的 404个县（市、区），让中国成为了长城上的国家。  ▲ 对于很多人来说，长城是望得到的家乡，是生活的地方。图/视觉中国 历史上，长城是中原王朝与周边民族攻防的前线，而在更漫长的和平年代，她是象征着秩序与约束的 边贸口岸，南北的物产、文化在这里交换。伴随着长城的除了荒原，还有大量的 城镇，赤峰、秦皇岛、张家口、大同、榆林、固原、银川、兰州、武威、张掖、酒泉、嘉峪关、敦煌……这些城市的缘起与繁荣离不开长城，受惠于边境的关市与马市贸易。  ▲ 图1：位于晋蒙交界处的山西老牛湾堪称“黄河与长城握手之地”。图/视觉中国；图2：老牛湾附近的长城烽燧遗址。图/视觉中国 两千多年间，人类记忆在长城不断叠加，令冰冷的城墙也变得温暖。修筑长城需要大量人工与财富， 孟姜女的故事千古流传；守卫长城，出塞入塞， 长城诗篇层出不穷；军队需要补给，当军镇逐步转化为民镇，长城也是 家园与日常。  ▲ 宋代《华夷图》，也是现存最早的全国地图之一，长城非常醒目。图/Wikipedia ▲ 1948年，美国人Louise E.Jefferson所绘《中国友谊地图》（局部），英文地图上也有长城标识。图/书格 当然，长城不光是生活在长城脚下的人们的长城。由于未能收复燕云十六州，北宋并不是一个修筑长城、依靠长城的朝代，之后的南宋更是和长城离得老远，让陆游发出“塞上长城空自许”的感慨。但就是在宋代，出现了现存 最早刻画有长城的地图《华夷图》，长城被标记在当时大多数地图上，最终成为延续千年的制图习惯。  ☞ 左右滑动查看 ☜ ▲ 图1：甘肃民勤的风景早已不复存在，只有残留在沙漠深处的古长城烽燧，在肆虐的风沙中苦苦挣扎着，等待着最终被沙漠吞噬的结局。图2：古长城遗址一旦遭遇破坏，其修复过程艰难，且很难恢复原貌。自秦至明的历代长城在宁夏皆有遗址，需要保护。 图3：2017年7月9日，河北秦皇岛，正在修缮的长城。图/视觉中国  长城确实是地标，现实中就是；在地图上，她比山脉更明确，比河流更稳定。有趣的是，宋代地图的长城并不完全写实，有些甚至是从未存在的——也就是说，地图上的长城更多地是 一种理念、一种理想、一种心情。  ☞ 左右滑动查看 ☜ ▲ 图1：2019年7月1日，河北保定涞源县，在明长城乌龙沟段，长城保护员李勇与他的“同伴”在大山里进行巡护。图2：2017年10月5日，山西忻州，六旬老人高政清是偏关县仅有的几名长城保护员之一，每月仅有300元人民币的补贴。图3：2019年6月8日，北京市长城保护员队伍正式成立。图/视觉中国  或许，长城在建造之初就是物质文明和精神文明的 双重建设。当你远眺司马台“望京楼”那样的峭壁悬崖，或许会寻思哪个军队会从那攻上来，这段墙何必修上去。但无论是对筑长城、守长城、甚至是游长城的人来说，她都象征了这个国家的底线不可逾越，体现了这个民族的力量、智慧与决心。 ☞ 左右滑动查看 ☜ ▲ 图1： 八达岭长城内的中国长城博物馆中展出的文姬归汉场景。 图/视觉中国； 图2：山海关 长城博物馆内展出的长城火炮。图/ 图虫·创意； 图3 ：学生在秦皇岛山海关长城博物馆学习长城知识，图/视觉中国；图4：2019年10月， 辽宁雨桐玉文化博物馆正式开馆 ， 备受瞩目的巨型玉雕长城也揭开了它的面纱。 图/视觉中国。  泥土、石头、树枝、砖头，塑造了形态各异的长墙，无数个零散而普通的个体凝聚成一个两万千米长的强大整体，这大概就是中国人说的“众志成城”。 ▲ 老人，孩子与嘉峪关。摄影/卢文 所以，长城才会被视为一种 奇迹。她与这片土地上的每一个人都休戚相关，以至于我们的国歌开头便是：  起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉筑成我们 新的长城！ 本文为微信公众号“地道风物”（ID：didaofengwu）授权转载。“地道风物”是来自《中国国家地理》旗下的原创内容公众号，这里汇聚了一群热爱山川美食的人，立志于“寻访最佳物产、捕捉匠心民艺、分享最本真的生活方式。” 来源：地道风物 编辑：斐返回搜狐，查看更多 责任编辑：
肝病患者的饮食应该注意哪些？-*-原标题：肝病患者的饮食应该注意哪些？ 病毒性肝炎是常见的肝病之一，是由肝炎病毒所引起的传染病，目前分为甲型、乙型、丙型、丁型和戊型5种。急性肝炎起病时的突出症状为低热，全身乏力，食欲不振，恶心呕吐，厌油，腹胀或上腹不适，右胁肋闷胀不舒，肝脏肿大等，有的病人也可见尿色如浓茶，白眼球及全身皮肤发黄等现象。如果误治或不及时治疗，病情将会迅速加重，并可出现腹水、出血、狂躁、昏迷等，危及生命。慢性肝炎所表现出不同程度的乏力、不想进食、腹胀等，每于过度劳累而加重。 急性肝炎病人的饮食应清淡、易于消化。食物以适量蛋白质、低脂肪为宜，及时补充维生素B与维生素C。饮食量宜少、质宜精、味宜和。 慢性肝炎病人饮食应以高蛋白质植物类食品为主，如豆类等，少进食动物蛋白质及脂肪。还宜搭配食用维生素K含量高的食物，如绿茶，萝卜缨、洋白菜、生菜、牛肝等。也宜多吃些含维生素C的蔬菜和水果，如菠菜、苹果、菠萝等;含维生素E丰富的食物，如向日葵子、杏仁、花生、菜油等，也宜搭配食用。 肝炎合并脂肪肝者，宜用高蛋白、高维生素、低脂肪、低糖饮食。应维持正常体重或使体重适度下降一些。 肝癌及肝硬化病人的饮食应采用高热量、高蛋白质、高糖和脂肪适中的饮食。及时补充含维生素A、维生素B、维生素C、维生素D与维生素K丰富的食品。可多吃动物肝脏、瘦牛肉、瘦猪肉、鱼、蛋类及菠菜以补充体内所缺乏的铁、锌、钙、镁等微量元素。另外，肝硬化病人必须限制食盐的摄入，因过多食盐可导致或加重水肿和腹水症状。应多食鲜鲤鱼、甲鱼、赤小豆、丝瓜、冬瓜、南瓜、杨梅等食物，这对治疗腹水有一定效果。 李亚磊院长提醒：肝病患者饮食应适量、稳定，饮食物以清淡，易消化为主，严禁吸烟、饮酒，严禁食用刺激性强的食物，严禁食用含人工香料、防腐剂、着色剂的食品。肝病患者饮食品种宜多样化，并力求新鲜，在烹调时应讲究色、香、味、型，以促进食欲。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2019-12-09航天宏图大涨6.69%，报收32.99元-*-股票当日交易情况  航天宏图(688066)今日收盘于32.99元，开盘价为31.19元，涨跌幅为6.69%。最高价为33.15元，最低达31.10元，振幅达6.63%，换手率为8.59%，成交1.04亿元，共3.23万手，量比为2.72，总市值达74.06亿元，市盈率为1866.71。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为736.64万元，主力资金净流入净占比为7.20%。3日内主力资金净流入净额为84.00万元，5日内主力净流入净额为-403.00万元，10日内主力净流入净额为-517.00万元。  公司基本情况介绍  航天宏图(688066)公司全称为北京航天宏图信息技术股份有限公司，是一家民营企业，注册地位于北京，主营业务包括为政府、企业以及其他有关部门提供基础软件产品、系统设计开发和数据分析应用服务。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，航天宏图(688066)主营业务收入为2.78亿元，净利润为220.00万元，总资产为14.58亿元，总负债为3.35亿元，股东权益不含少数股东权益为11.23亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.02元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率0.19%，净利率为0.75%，加权净资产收益率为0.35%，三项费用比重为36.86%，主营利润比重为4310.82%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为224.39%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为63.00%，应收账款周转天数为428.50天。存货周转天数为281.28天，经营现金净流量与净利润的比率为-88.09%，现金流量比率为-62.08%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为4.72%，速动比率为4.13%，资产负债率为22.95%，负债与所有者权益比率为29.79%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
和皇帝吵架本就是大罪，她还一个古怪举动，将自己逼入绝路-*-在上世纪老古董一般的电视剧《还珠格格》和去年热播的宫廷剧《如懿传》中，都有这样一个情节：乾隆的皇后在下江南的时候，突然心性大乱，如同发了疯一样，与皇帝大吵大闹，最后剪掉了自己的秀发。这也遭到了乾隆的报复，几乎将她废黜，一年之后就走完了人生之路，连葬礼都寒酸得可怜。 这段情节在历史上是有据可查的，主角就是乾隆的第二任皇后辉发那拉氏。这位女子，比乾隆要小七岁，但很早就进入王府当弘历的侧福晋，地位不低。只不过很显然，乾隆对她的感情很淡漠，并不是非常宠爱。 原因很简单，乾隆本来就生性风流，何况还与嫡福晋富察氏伉俪情深，分得给辉发那拉氏的宠爱，自然就少得有限了。这从两方面可以看得出来，一是辉发那拉氏长期没有生育孩子，嫡福晋富察氏与另一个侧福晋高佳氏都生下了子嗣。二是在乾隆登基后，富察氏就成为了皇后，高佳氏则被封为贵妃，而辉发那拉氏却只是被封为娴妃。 只不过，娴妃辉发那拉氏的运气很好。高佳氏在乾隆十年时去世，而皇后富察氏也在乾隆十三年时，于陪伴乾隆东巡的途中去世。也就是说，短短三年时间，就让娴妃从六宫中地位排名第三，一跃为六宫之首。更大的惊喜还在后头，乾隆对于富察皇后的去世，非常伤心，本来也不打算在短期内册立皇后，然而，皇太后担心六宫不好管理，不断催促，乾隆没有多花心思考虑，就册封娴妃为皇贵妃，等到富察皇后的丧期一过，便在乾隆十五年册立其为皇后。 此前，乾隆对辉发那拉氏并不感冒，此后，因为要做出夫妻琴瑟和谐的表率，乾隆不得不多光顾辉发那拉氏的寝宫。一来二去，竟然在乾隆十七年、十八年和二十年，连续生下了两男一女三个孩子。此时的辉发那拉氏已经三十多岁了，在后宫之中，特别是如此重要的妃子，这么晚才生子，也是很罕见的。可见，在前期，辉发那拉氏有多么受冷落。 可是，就在一切逐渐好转的时候，乾隆三十年时，却发生了改变她命运的一件事。那年闰二月十八日，她陪同乾隆南巡，来到杭州行宫。一路上并没有什么异常，辉发那拉氏还过完了四十八岁的生日。然而，她却突然在这一天，与乾隆大吵大闹。御前失礼就是大罪，更何况是与皇帝吵架，哪怕是皇后也不能如此。 更为关键的是，辉发那拉氏还做出了一个奇怪的举动。她举起剪刀，将自己的一头秀发剪去，以此向乾隆示威。这个行为，被认为是大不敬的，因为只有皇帝和太后去世，才能剪发，表达哀痛心情。也许，辉发那拉氏是以此表达恩断义绝，但事实上已经构成了大不敬之罪。 在清廷的档案之中，这一天发生的事情，始终是个谜。当天上午，帝后还一同用了早膳，其乐融融。但在晚上，陪伴皇帝用膳的记录中，就只有四位妃子，并没有皇后。《上谕档》记载：乾隆派额驸福隆安将皇后由水路送回京师。随后，皇后便遭到了残酷的报复。 乾隆一共收回了皇后手中的四份册宝，即皇后册宝、皇贵妃册宝、娴贵妃册宝和娴妃册宝。册宝就相当于身份证明，乾隆此举，无疑是全面否定辉发那拉氏。除了没有下达废后诏书外，实际上就是不废而废了。到后来，辉发那拉氏在宫中的待遇，降低到最低等的格格，就是两个侍女相陪。 在悲观绝望之中，辉发那拉氏郁郁而终，走完了备受冷落的一生。她的死，并没有唤回乾隆的怜悯之心。得知她的死讯时，乾隆正在木兰秋闱，冷冷地指示按照皇贵妃礼仪下葬。然而，在实际中，谁都知道辉发那拉氏的前因后果，因此，她的葬礼非常寒酸。甚至连棺椁，都是塞在纯惠皇贵妃地宫的一侧。整个丧期花费，仅仅207两银子。 到底辉发那拉氏为什么要剪去头发，忤逆乾隆呢？她已经忍受了三十来年，为什么在这一刻忍受不了呢？有人说是为了劝谏皇帝不要在江南遍访美女，有人说是因为妒忌前任皇后依然占据了乾隆的内心，还有人说是因为为了阻止令妃升为皇贵妃，到底真相如何，恐怕已经很难大白了。这倒也给了小说家想象的空间。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
2019-12-09赛腾股份大涨7.01%，报收31.77元-*-股票当日交易情况  赛腾股份(603283)今日收盘于31.77元，开盘价为30.50元，涨跌幅为7.01%。最高价为31.99元，最低达30.28元，振幅达5.76%，换手率为24.67%，成交3.15亿元，共10.12万手，量比为1.47，总市值达56.63亿元，市盈率为45.04。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为2678.30万元，主力资金净流入净占比为8.74%。3日内主力资金净流入净额为6021.00万元，5日内主力净流入净额为5550.00万元，10日内主力净流入净额为6182.00万元。  公司基本情况介绍  赛腾股份(603283)公司全称为苏州赛腾精密电子股份有限公司，是一家民营企业，注册地位于江苏，主营业务包括自动化生产设备的研发、设计、生产、销售及技术服务,为客户实现生产智能化提供系统解决方案。高端半导体设备。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，赛腾股份(603283)主营业务收入为7.49亿元，净利润为9041.00万元，总资产为20.88亿元，总负债为11.22亿元，股东权益不含少数股东权益为9.38亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.55元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率5.29%，净利率为12.24%，加权净资产收益率为11.39%，三项费用比重为23.80%，主营利润比重为343.37%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为16.01%，净利润增长率为21.21%，净资产增长率为36.40%，总资产增长率为59.90%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为233.00%，应收账款周转天数为115.66天。存货周转天数为258.52天，经营现金净流量与净利润的比率为1.16%，现金流量比率为10.19%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为1.16%，速动比率为0.68%，资产负债率为53.73%，负债与所有者权益比率为116.13%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
2020，中国半导体设备的转机之年-*-原标题：2020，中国半导体设备的转机之年 2019年第四季度或是半导体设备产业恢复高增长的向上拐点 5G产业浪潮驱动，全球半导体设备市场出现改善迹象全球半导体、半导体设备行业景气度与全球GDP增速相关性较高，但波动幅度更大。 半导体行业虽然有科技革命驱动，但也会受到全球经济的影响而出现周期性波动。通过数据，我们可以发现2005~2018的十几年里，半导体及设备市场规模波动性较大，且与全球经济的景气度密切相关。 全球及中国半导体市场需求或已进入筑底阶段。2019年来受全球宏观经济承压、消费电子下游需求减弱等因素影响，国内外半导体市场销售额均出现了同比下滑。 据SEMI数据，全球、中国市场单月销售额分别于2019年4月、2月跌至近两年最低点，此后均进入环比回升通道，截至2019年9月单月销售仍明显低于上年同期，但同比增速的下滑幅度已经有所企稳。 受益于5G、物联网(IoT)、人工智能(AI)等新一轮技术变革所带来的增量需求，我们认为2019Q4~2020年半导体下游需求具备复苏条件。 纵观半导体及设备产业的历史，每一次市场低迷都随着技术创新的到来而结束并开启新的成长期，虽然全球半导体及设备市场2019年处于增速换挡调整期，2020年以后5G、物联网(IoT)、人工智能(AI)等领域的技术浪潮有望催生产业的新一轮成长。 集成电路旺盛的市场需求带动产业的不断升级和投资的加大，有力促进了集成电路装备制造行业的发展，因此半导体设备市场与集成电路产业景气状况紧密相关。 虽然短期来看2019年PC、智能手机等渗透率接近高位在一定程度上影响了半导体及设备行业的持续快速发展，但5G、物联网(IoT)为代表的新需求及其带动的云计算、人工智能、大数据等新应用的兴起，有望开启半导体及设备行业的增量需求。 全球5G产业的高速发展将对半导体及设备需求产生较大的拉动作用。  5G技术的核心在于芯片，无论是基站还是移动手机，都与之息息相关。直接受益于5G大规模商用的芯片包括存储芯片、计算芯片、控制芯片、智能手机芯片、基带芯片等。 1)存储芯片:流量的增长是5G时代的特征之一，无论是服务器还是云，5G的高速度、大流量自然会带来存储的大量需要，移动终端10G内存+512G存储容量可能会成为主流配置。 随着5G大规模商用进程的推进，2019下半年至2020年的季度存储需求量将会同比大幅增加。 目前在存储芯片领域，美国、韩国、中国台湾等居于主导地位，中国大陆以长江存储、合肥长鑫为代表的本土存储芯片制造企业正在密集投资、奋起直追，并已取得产能和技术的阶段性突破。 2)计算芯片:服务器、核心网、基站等都需要计算芯片。 除了少数服务器芯片我国有一定的产品和技术积累，绝大部分计算芯片基本上是美国企业引领世界。 3)智能手机芯片:移动通信最重要的一个终端就是智能手机，智能手机芯片不仅要进行计算，还要进行专门的处理，比如GPU进行图像处理，NPU进行AI处理，智能手机芯片还需要体积小、功耗低等特性。华为、苹果、三星等厂商都在研发自己的旗舰机芯片。 此外，未来5G的影响将远远超出技术产业的范围而影响到社会各个层面，催生新的应用场景，推动新的经济活动，进而对全球范围的各类芯片需求产生更加广泛、普遍的拉动和刺激，进而带动半导体设备需求进入新的成长期。 5G时代，全球存储芯片产能扩张对刻蚀设备、薄膜沉积设备的需求拉动较为突出。5G产业发展催生增量需求，叠加下游技术进步对半导体工艺及设备提出更高要求，刻蚀、光刻、薄膜沉积等关键工艺设备的增量需求空间或将较为广阔。 其中存储芯片扩产对设备的拉动效果显著，例如在3DNAND存储芯片领域，随着堆叠层数不断增多，刻蚀、薄膜沉积工艺难度和次数不断增加，刻蚀设备、薄膜沉积设备需求更为受益，薄膜沉积设备需求增长幅度可能最大。 上述产业变革所带来的新趋势已经对半导体产业需求及企业发展方向产生刺激，逐渐向设备环节传导，2019年第四季度有望成为全球半导体设备产业需求及订单回升的向上拐点，部分主流晶圆厂资本支出及北美半导体设备制造商销售情况均已出现复苏迹象: 1)晶圆厂资本开支是半导体设备需求的直接影响因素，2018年台积电、中芯国际等晶圆厂资本支出均较上年同期有所下滑，但从2019年前三季度来看，上述企业的资本支出已出现明显同比增长，台积电、中芯国际增幅分别达44%、11%。 据ICInsights预测，三星、台积电2019Q4单季资本支出有望创下历史新高。 2)自2019年4月以来，北美半导体设备企业出货金额的同比下滑幅度一直呈现收窄趋势，9月同比下滑幅度缩小到6%，北美是全球半导体设备龙头企业最为集中的区域，因此北美半导体设备企业出货金额变化一定程度上也反映了全球设备需求的好转。 3)与北美半导体设备企业出货变化趋势接近，全球薄膜沉积、刻蚀设备龙头应用材料、泛林半导体单季收入同比变化幅度在2019Q2跌至底部，2019Q3同比变化率均进入了回升阶段。 逆周期投资强化中国设备市场韧性，本土企业收入及订单向上拐点到来 中国大陆正处于晶圆制造产能扩张的历史性阶段，逆周期投资是中国半导体设备需求韧性和成长性较强的重要支撑。 中国大陆作为全球最大半导体消费市场，消费重心一定程度上也牵引产能重心转向中国，同时叠加国家战略支持，全球产能不断向中国转移，中资、外资半导体企业纷纷在中国投资建厂，2019~2021年中国本土企业有望成为晶圆厂建设的主力，大陆半导体设备需求增长具备坚实基础。 受益于晶圆厂建设快速推进，2020年中国大陆半导体设备市场规模有望跃居全球之首。 2008~2018年，全球半导体设备市场的地区分布不断变化。2016年中国台湾以122亿美元市场规模位居榜首，2018年韩国则以177亿美元设备销售跃居第一，中国大陆、中国台湾分别以131、102亿美元紧随其后。 据SEMI预计，2019~2020年韩国、中国大陆、中国台湾将分列世界前三大设备市场，2020年中国大陆有望升至全球最大设备市场。 值得关注的是，作为全球半导体最具活力和发展前景的市场区域之一，中国大陆市场的全球比重总体呈显著上升趋势，由2005年的4%提高到2018年的20%，据SEMI预测，2019、2020年中国市场的全球占比有望大幅提升到22%、25%。 本土晶圆厂先进制程的产能扩张和技术逐步成熟，为国产设备提供了更好的验证试用平台和进口替代机会。 根据半导体行业内“一代设备，一代工艺，一代产品”的经验，半导体产品制造要超前电子系统开发新一代工艺，而半导体设备要超前半导体产品制造开发新一代产品，因此海外半导体设备龙头企业的技术发展历程均离不开全球一流晶圆厂紧密配合，合作开发、技术协同和产品验证至关重要。 目前，以中芯国际、长江存储、合肥长鑫为代表的本土半导体制造企业正分别在逻辑电路芯片、3DNAND存储芯片、DRAM存储芯片领域布局先进制程产能，是中国半导体制程工艺技术走在最前沿的企业。 中芯国际28nm制程的发展成熟已经为本土企业带来了可观的验证机会，据中国电子专用设备工业协会数据，2019上半年国产设备在集成电路生产线设备市场占比达到10%左右。 随着中芯国际、长江存储、合肥长鑫等企业在工艺技术上的进一步发展将为国产设备带来更前沿的验证机会和更广阔的进口替代市场，国产设备份额上升潜力较大。 受益于全球半导体设备需求复苏和中国本土晶圆厂产能扩张、技术进步所带来的进口替代机遇，我们认为国产半导体设备行业正在处于向上的拐点期，2019下半年到2020上半年本土企业有望陆续开始显现回升态势。 2019年全球半导体产业景气度下行对国产设备企业也产生了一定影响，根据中国电子专用设备工业协会对国内42家半导体设备制造商的统计，2019上半年中国国产半导体设备销售收入同比增长12.2%，增速有所减缓。 从单季度收入角度来看，国内晶圆加工设备、测试设备代表企业北方华创、长川科技2019Q1、Q2收入增速也出现了放缓，但2019Q3两家企业单季收入增速明显回升，分别达53%、79%，且增速远远超过海外龙头应用材料、泛林半导体同期增速(分别为-14%、-7%)。 基于上述讨论，我们认为中国半导体设备市场及本土企业的向上拐点或已到来，且成长韧性强于全球，2020年有望实现领先于海外的更快增长。 据SEMI预测，在经历了2016~2018年的高速增长后，2019年全球半导体设备销售规模或面临收缩，为527亿美元/yoy-18%，2020年有望受益于存储器资本支出增长和中国大陆新项目推动，回升至588亿美元/yoy+12%。 相比于全球市场，2005~2018年中的多数年份中国市场实现了更快增长，SEMI预计2019年中国大陆市场回调至117亿美元/yoy-11%，下滑幅度小于全球市场，2020年达145亿美元/yoy+24%，增速明显高于全球市场。 国内设备产业体系形成，优势企业初步具备进口替代能力 设备制造业是半导体产业的基础，是完成晶圆制造、封装测试环节和实现集成电路技术进步的关键。 所需专用设备主要包括晶圆制造环节所需的光刻机、化学/物理汽相沉积(CVD/PVD)设备、刻蚀机、离子注入机、工艺检测设备等;封装环节所需的切割减薄设备、度量缺陷检测设备、键合封装设备等;测试环节所需的测试机、分选机、探针台等;以及其他前端工序所需的扩散、氧化及清洗设备等。 这些设备的制造需要综合运用光学、物理、化学等科学技术，具有技术壁垒高、制造难度大、设备价值及研发投入高等特点。 得益于国内需求、政策支持、资本、人才储备，中国半导体制造具备突破的基础。中国IC产业处于“前有追赶目标，后无潜在对手”的国际格局中，“全球最大半导体消费市场”的地位是中国“后发优势”的重要基础之一。 叠加国家战略、资本实力、全球研发人才的储备，推动硅材料、设计、制造、封装测试及装备实现国产化突破的基础坚实而稳固。 目前中国本土半导体设备产业中已涌现出一批优秀企业，国产半导体设备逐渐呈现谱系化发展，其中在细分领域走在国内前列的企业包括:  北方华创(刻蚀设备、薄膜沉积设备、清洗设备等)、中微公司(刻蚀设备)、长川科技(测试设备)、晶盛机电(硅片生长、加工设备)、上海微电子(光刻设备)、沈阳拓荆(薄膜沉积设备)、中科仪(真空获得设备、薄膜沉积设备)、盛美半导体(清洗设备)、华海清科(CMP设备)、南京晶升能源(硅片生长设备)等。 本土设备企业机遇与挑战并存，最“坏”的时代亦是最好的时代。我们认为总体上国产设备产业必然受益，但产业链各环节的差异会很大。国产化须符合最朴素商业逻辑，即技术或配套实力优于进口，这样才会有持续需求，光靠补贴和支持难以诞生优质企业。 因此，本土设备企业也面临最“坏”的时代，因为唯有技术准备充分的企业才能胜出。但我们认为，在芯片需求持续上升、国产化投资加快、国家战略支持的大背景下，中国大陆本土半导体制造企业的崛起有望带动一批本土优秀企业共同成长，国产设备有望借助大陆晶圆产线的密集投资而实现渗透率提升，迎来最好的时代。 国产设备崛起还面临哪些问题?研发投入、税收压力、激励机制 半导体设备产业属于典型技术密集型行业，研发团队对企业发展至关重要，研发投入是企业成长的核心驱动力。随着半导体行业的迅速发展、产品复杂程度与日俱增，生产半导体产品所需的制造设备需要综合运用光学、物理、化学等科学技术，具有技术壁垒高、制造难度大及研发投入高等特点。 本土企业的研发投入占比超过海外龙头，但在投入规模上与海外龙头仍存在很大差距。 本土企业作为后进者，在技术追赶过程中需要的研发投入相比收入体量来说很高，2018年北方华创、中微公司、长川科技研发支出的收入占比分别为26%、25%、29%，明显高于同期应用材料、泛林半导体、泰瑞达12%、11%、14%。 但另一方面，目前和海外龙头研发投入的绝对值来看，本土企业的研发投入还很不足，2018年应用材料研发支出达北方华创的16倍，泛林半导体研发支出达中微公司的19倍，泰瑞达研发支出达长川科技的34倍。 较高的研发支出占比导致本土企业利润波动相对较大。 由于半导体设备验证周期长，企业的研发成果转化为新产品订单及收入存在一定时滞，因此对于尚处于发展初期的本土设备企业而言，较高的研发投入可能导致企业利润波动较大，在行业复苏阶段利润端的改善或滞后于收入端。 国内近年已出台集成电路产业税收减免政策，主要针对获利初期的企业及项目。 财政部先后于2008、2012、2018年出台税收政策减免集成电路生产企业所得税，对2018年以后投资新设企业或项目: 1)线宽<130nm且经营期在10年以上的，第1~2年免征企业所得税，第3~5年减半征收企业所得税; 2)线宽<65nm或投资额>150亿元，且经营期在15年以上的，第1~5年免征企业所得税，第6~10年减半征收企业所得税。 2015年财政部等四部委针对集成电路封测企业、关键材料和设备企业出台税收优惠政策，自获利年度起第1~2年免征企业所得税，第3~5年减半征收企业所得税。 定向减税政策扶持集成电路制造环节，企业盈利能力有望增强，半导体设备企业或将间接受益。我们认为: 1)集成电路生产企业税收减免政策的出台，有望对企业盈利能力产生较大的积极影响，并有效缓解企业的资金压力; 2)长期来看税收减免有望激发晶圆厂产线投资的积极性，建设进程有望进一步加速，集成电路设备市场也将随之扩大;3)在税收减免和国家大基金战略投资的双重促进下，中资集成电路企业有望崛起，本土集成电路设备制造商或迎重大发展机遇。 但不容忽视的是，部分本土设备企业实际税率仍然较高，未来针对设备企业适当给予更为直接的税收优惠或是推动半导体设备国产化的高效方法之一。 目前对于已实现持续盈利的半导体设备企业尚无直接的税收优惠政策，我们认为，半导体设备本土企业作为行业的后进者、追赶者，持续研发投入对利润端压力较大，适当给予一定税收优惠政策，或将为本土企业的技术追赶提供一定帮助。 技术研发团队是半导体设备企业的灵魂，本土企业的技术追赶需要凝聚一批国内外顶尖的技术人才，因此建立在全球范围内具备竞争力的激励机制是推动公司及行业发展的必要举措，本土企业的现有机制还有待于进一步优化。 科创型企业中技术和管理人员比例较高，人才是构建科创型企业核心竞争力的根本、资本增值的源泉、企业成长壮大的生命线。 行业对专业技术人才的需求与日俱增，人才竞争不断加剧，具有国际竞争力的薪酬制度、有效的持股激励制度等举措对于提升员工的积极性和创造性、吸引国内外一流技术人才至关重要。 本土上市公司中，中微公司已建立了具有中微特色的全员持股激励制度;北方华创2019年11月13日发布股票期权激励计划(草案修订稿)，拟激励对象为公司核心技术人员及管理骨干(不包括董事和高级管理人员)，重点激励关键岗位上素质能力强、市场稀缺性高、流动性较大且对集团未来业绩达成起关键作用的人才共计341人;长川科技已于2017年实施了限制性股票激励计划。 免责声明：文章报告仅代表作者观点，版权归原作者所有。因转载众多，或无法确认真正原始作者，故仅标明转载来源或不标注来源，部分文章报告推送时未能与原作者取得联系，十分抱歉。如来源标注有误，或涉及作品版权问题烦请告知，我们及时予以更正/删除。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2019-12-09智动力大涨5.51%，报收19.53元-*-股票当日交易情况  智动力(300686)今日收盘于19.53元，开盘价为18.61元，涨跌幅为5.51%。最高价为19.92元，最低达18.58元，振幅达7.24%，换手率为18.77%，成交3.20亿元，共16.53万手，量比为1.75，总市值达38.95亿元，市盈率为30.77。  资金流入情况  根据统计当日主力资金净流入净额为2131.81万元，主力资金净流入净占比为6.81%。3日内主力资金净流入净额为4970.00万元，5日内主力净流入净额为3375.00万元，10日内主力净流入净额为5485.00万元。  公司基本情况介绍  智动力(300686)公司全称为深圳市智动力精密技术股份有限公司，是一家民营企业，注册地位于广东，主营业务包括手机等消费电子功能性器件的研发、生产和销售。  重点财务指标  最新财报显示截止2019-09-30，智动力(300686)主营业务收入为13.04亿元，净利润为9732.00万元，总资产为17.49亿元，总负债为9.28亿元，股东权益不含少数股东权益为7.37亿元。  每股指标  其中基本每股收益为0.47元。  盈利能力指标  盈利能力方面：总资产净利润率8.94%，净利率为9.79%，加权净资产收益率为14.38%，三项费用比重为8.44%，主营利润比重为206.24%。  成长能力指标  成长能力方面：主营业务收入同比增长率为194.08%，净利润增长率为1229.79%，净资产增长率为30.62%，总资产增长率为64.53%。  营运能力指标指标  营运能力方面：应收账款周转率为449.00%，应收账款周转天数为60.18天。存货周转天数为47.95天，经营现金净流量与净利润的比率为0.77%，现金流量比率为12.34%。  财务风险能力指标  财务风险指标方面：流动比率为1.05%，速动比率为0.77%，资产负债率为53.07%，负债与所有者权益比率为113.08%。  封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
贵州银保监局关于华贵人寿保险股份有限公司-*-原标题：贵州银保监局关于华贵人寿保险股份有限公司 来源：贵州 贵州银保监局关于华贵人寿保险股份有限公司 贵州分公司筹建遵义中心支公司的批复 贵银保监复〔2019〕541号 华贵人寿保险股份有限公司贵州分公司: 你公司《关于筹建华贵人寿保险股份有限公司遵义中心支公司的请示》（华贵保险黔〔2019〕62号）收悉。经审查，现批复如下： 一、同意你公司筹建华贵人寿保险股份有限公司遵义中心支公司。 二、你公司应当自收到本批复之日起6个月内完成该机构的筹建工作。筹建期满未完成筹建工作的，应当根据《保险公司管理规定》（保监会令〔2009〕1号）重新提出设立申请。筹建机构在筹建期间不得从事任何保险经营活动。 三、筹建工作完成后，你公司应按有关规定及时向遵义银保监分局提交开业验收报告，经批准后方可开业。 此复。 贵州银保监局 2019年12月4日
原创 这四大星座的生活小技巧，天秤座会夸人，巨蟹座懂得看脸色-*-原标题：这四大星座的生活小技巧，天秤座会夸人，巨蟹座懂得看脸色 每一个人的生活状态不一样，都会拥有各自的生活小技巧，也许看起来平淡无奇的一个人，但是会在自己的技巧方面，显得格外的娴熟，就会格外的惹人注意。一起看看这四大星座的生活小技巧都是什么吧。 天秤座 天秤座是典型的社交达人，他们在生活当中，总是可以找到别人的优点，并且适当的夸奖对方，而且天秤座觉得会夸人是高级的生产力，让社交匮乏都能找寻到自己的朋友，也改善自己原本的社交关系，甚至还能够得到不少的机会。而且天秤座也清楚地知道，这个世界上没有密不透风的秘密，他们如果当面夸不出来，就会在背地里夸对方，因为他们知道山路十八弯，迟早会绕到对方的耳朵里面。 巨蟹座 巨蟹座是所有星座当中最懂得察言观色的星座，这也是属于他们的生活小技巧，因为巨蟹座的人会学会聆听，在别人宣泄情绪的时候，不会着急发表自己的言论，而是会静下心来，慢慢地听对方说话，并且找出问题的所在。而且天秤座也知道人与人之间相处，一定要明明白的一个道理，那么就是没有明确的答应，那么就是拒绝，千万不能将彼此之间的情分消耗掉，而一次次地去询问对方。 狮子座 狮子座的生活小技巧，那就是永远不要去否定别人。因为狮子座也知道这个世界上没有人喜欢被贬低，也没有人喜欢一直被否定，如果对方说喜欢坦诚相待的话，那么一定是在说谎。也许一次两次对方还可以容忍，可一次次地将对方所说的事情贬低的一无是处，只会让对方想要远离这种朋友，所以狮子座在生活当中，绝对不会将别人的事情一直否定。这也是狮子座身边朋友都愿意跟他们交流的原因，永远都会懂得适可而止。 金牛座 金牛座在社交方面也有属于自己的小技巧，他们在别人自我介绍的时候，就会在心里默默地默念几遍，将对方的名字记住。金牛座知道如果被初次认识的人记住姓名，是一件非常值得骄傲的事情，也会觉得自己受到了尊重。如果对方将自己的名字一次次的叫错，就会觉得对方不尊重自己，认为自己是无可轻重的人。而且金牛座在人多的场所，就会格外注意到被冷落的一方，他们会适当地给予对方解围。 每个人都有属于自己的生活小技巧，我们都应该将小技巧发扬光大，让自己在社交当中更加手到擒来。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2019安宁·华熙 B·ONE 篮球邀请赛开赛-*-法制网讯 记者王宇 12月7日，2019安宁·华熙B·ONE篮球邀请赛在云南安宁市体育馆开幕，来自全球7个国家的8支球队将展开激烈角逐。 本次比赛有来自中国、日本、韩国、蒙古、菲律宾、印度和泰国7国的8支球队参与。8支球队近百名运动员将进行为期两天8场比赛的争夺。 比赛期间，现场还将进行多项极具民族特色及新潮的娱乐表演。此次赛事志在带给安宁市民最顶级国际化的赛事+娱乐体验。 据悉，赛事是安宁市首次举办顶级国际篮球赛事，也是华熙B·ONE联赛首次落户云南安宁。这是安宁为了提升城市形象和对外开放水平，主动融入昆明市区域性国际中心城市建设的举措。中共安宁市委书记张勤勋说，希望以本次比赛为契机，提升安宁城市影响力和美誉度。同时，安宁也期待与各个国家和地区进一步加强体育互鉴，扩大体育交流合作，努力使体育造福各国人民，成为增强与各国人民团结的“粘合剂”和联结各国人民友谊的“彩虹桥”。 安宁市人民政府和华熙体育达成共识，未来将有更多精品赛事落地安宁市。并且，每年将从安宁本地挑选数名篮球好手前往重庆华熙国际篮球俱乐部 (NBL 球队)试训，优胜者将通过华熙的平台直接进军职业舞台。
阿里巴巴受邀世界互联网法治论坛分享数字经济治理经验-*-原标题：阿里巴巴受邀世界互联网法治论坛分享数字经济治理经验 来源：天下网商 原标题：阿里巴巴受邀世界互联网法治论坛分享数字经济治理经验 来源：iwangshang 网商君 “数字经济治理应线上线下一体化。”12月5日，在首届世界互联网法治论坛上，阿里巴巴集团合伙人、副总裁俞思瑛就阿里在数字经济时代下的治理经验做了分享，她指出阿里巴巴生态的多元化和复杂性带给治理新的挑战，“数字经济治理应线上线下综合考量系统看待。” 阿里巴巴集团合伙人、副总裁俞思瑛在世界互联网法治论坛上做“数字市场的平台治理”主题发言 如今在阿里巴巴平台上，每天有超3000万件的新发商品，平台存量商品则有15亿件之多。“ 数字经济是最好的时代，但同时平台的治理思想与治理能力也面临巨大的挑战。”俞思瑛一开场就向参会的全球多个国家和地区的法官、法学家、企业代表直言不讳。 今年1月11日，阿里巴巴正式推出阿里商业操作系统，成为数字经济在中国巨大发展的一个缩影。“我们正在经历向数字市场的重要转型。”俞思瑛表示：随着数字经济的发展，线上线下正在共同构建一个数字化的生态。“这个生态包含云计算、大数据、物联网和区块链等，我们也由此对数字市场的综合治理方案有了初步的思考。” 现场，俞思瑛对数字市场下的“平台”下了一番新定义：在数字经济时代下，平台是一个同时连接生产、消费与服务，线上与线下，信息与实物，供给者与消费者的供应链协作信息枢纽。她介绍了一起阿里联手警方、权利人打击假冒安利商品的案例：“我们对售假网店进行购买鉴定，形成线索向警方报案，警方再根据线上、线下多方线索，对制售假进行线下源头的追踪，最终查到线下营业额1200万，涉及22个制售假窝点。” “类似案例对我们发现假货和治理假货提供了非常好的经验，当线上线下一体化的时候，是否我们可以适用统一市场的新规则，而不仅仅是针对线上平台的通知-删除机制。”她表示。 据了解，随着治理体系的升级，以法律契约为纽带，通过技术赋能、联动各方共治的数字经济治理，正在成为商业变革和技术创新力量的基石。近些年，先后将售假者、刷单组织者、恶意权利人和职业吃货等诉至法院，形成诸多“第一案”，优化网络营商环境，积极推动了我国法治进程。 数字经济时代呼唤新的制度和治理体系。“任何个案的背后都是复杂的生态和体系，我们需要用生态和系统的视角来看待。”俞思瑛认为，不仅要妥善地、依法依规地处理个案，还要用温度去包容复杂的生态，这也是整个市场创新繁荣的基础。
轩锋—黑色系强势延续，历史是否重演？（12/9收评）-*-原标题：轩锋—黑色系强势延续，历史是否重演？（12/9收评） 大雁南飞，蚂蚁归巢，是自然界规避季节的恶劣不适应，为来年和雨后新生活做准备。有些时候战略性的后退和规避只是为了更好的新生。亦如我们交易市场，总会出现过一些突破意料之外的行情，这种时候就没必要逞强进场，否则一头包的出局，多看多总结，下次就更有应对的方法和策略了。 今日商品期货主力合约中涨幅前三的品种为：铁矿涨5.58%，沥青涨3.39%，焦炭涨2.91%；跌幅前三：鸡蛋封板跌停4.99%，沪银跌2.04%，郑煤（动力煤）跌1.63%。资金流入前三：铁矿12.13亿，螺纹6.47亿，焦炭4.08亿；资金流出前三：沪金2.53亿，甲醇1.71亿，PTA1.15亿。 黑色系：延续周五夜盘强势，今天整个黑色系也是集体再度走高，其中铁矿05合约一度涨停板，虽然没有封住，但是也表现了多头的强势。 【铁矿2005】 I2005日线走势图 铁矿05合约延续上周五夜盘强势格局，并且强势突破645这个前期压力位一度冲击涨停板，虽然没能有效封住，但是基本也没有太多回调，所以短期就还是一个强势的状态，上方关注665附近压力情况，因为刷新了近期高点，所以阻力只能以时间先后的顺序找最近的压力位作为参考，下方的话关注645附近突破之后顶底转换情况，首次触及顺势做多即可，快速跌破就放弃，近期涨幅相对较大了，谨防出现高位快速杀跌行情。 参考策略：下一个交易日首次回踩645附近多，防守636，目标660-665一线，快速跌破或者多次测试就放弃即可。上方关注665附近压力情况，同样首次触及放空不变，防守672，看645附近。 【焦炭2005】 J2005日线走势图 焦炭05合约在上周五铁矿和螺纹强势突破的时候表现最为弱势，力度和幅度都不如其他黑色系兄弟产品。今天也是直接高开高走补涨，回踩力度非常有限，一度最高冲击1880一线，上方1885-1890强压位，尾盘多头的获利平仓出现了20个点左右的调整，晚间还是需要关注龙头铁矿的强弱情况，铁矿不跌，焦炭调整的幅度就非常有限了，同时需要关注K线和时间循环，上上周一强势拉高之后周二出现大阴回撤，K线形态和时间节点都是一抹一眼，历史是否会重演我们晚间重点关注一下，晚间反抽高点如果超过收盘价格1860这个位置5个点以上基本就无望，如果开盘之后维持震荡下行走势，我们就可以轻仓去建仓布局。具体建仓点位关注夜盘开盘情况之后实时给出大家参考。 【螺纹2005】 RB2005日线走势图 螺纹05合约也是跟随铁矿再度拉高，早盘开盘也是延续走高没有回撤一路走高，在3500附近小幅横盘之后再度拉升最高冲击3535附近，刚好是测试了前期多重顶底转换的压力位，目前维持高位横盘走势，晚间关注3480附近短期顶底转换的支撑情况，上方依旧关注3535-40这个压力带情况，短期回踩做多为主，看龙头铁矿的强弱再去判断下一波的方向情况。 参考策略：回踩3480-85一线多，防守3460，目标3520-3550 【棕榈2005】 P2005日线走势图 油脂类产品也是再度延续强势，马棕榈高开高走，目前我们盘后是出现了回调走势，晚间重点关注内盘棕榈回踩情况，结合上周五夜盘，马棕榈高位调整，内盘棕榈回调无力延续上涨，如果今天晚间再度无力调整，就可以明天早盘找低位直接做多，看马棕榈继续强势跟随。当前棕榈05合约强势刷新高点一度触及5980，其中01合约频临涨停，近期马棕榈和内盘棕榈涨幅都非常之大了，都没有非常像样的回踩，所以高位谨慎追涨，避免山顶站岗，操作上可以封冲高做空看回调，利润空间也是非常可观，带30个点左右止损，看50-100个点小目标，这个冲高一定是短时间内快速的大幅拉高才有效，参考今天冲高5980一线走势。 【白糖2005】 SR2005 白糖05合约因为近期持续维持底部横盘整理，所以我们没有过多关注，不过上周跟大家分享过目前有在筑底的迹象，可以关注5400-5380这个位置筑底情况逢低埋伏多单，谨防企稳之后的突破，今天白糖算是小幅走出了突破，初步突破了前期下行通道以及底部箱体，后期可以关注二次回踩确认的机会进场继续看反抽。 参考策略：回踩5440附近多，防守5415，目标看5500上方。 合约切换初步已经完成，各系商品也是逐步走出了方向趋势，近期也会有更多趋势布局，大家可以多关注参考，利润空间会大大增加。点击关注即可获取笔者实时分享思路，策略进攻参考，盈亏自担！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
车损20万！电动车闯红灯、逆行撞上…责任怎么判定？-*-11月26日晚，浙江义乌 一交叉口发生了一起交通事故。 电动车撞豪车，求轻判！ 民警赶赴现场发现，一辆电动车倒在地上，而事故另一方的劳斯莱斯右侧车头凹陷，右侧大灯受损，还有不同程度刮痕，预计所需维修费用20多万元。 当民警勘查完现场， 准备带双方回单位处理时， 只听电动车驾驶人张某与劳斯莱斯车主协商， “你车子有保险， 是否可以让保险多赔一点。” 民警回应：按事实判定事故责任！ 我们要按事实判定事故责任，监控证据也都在，该怎么判就要怎么判，法律是讲究公平公正公开，不会因为你是交通弱势方就袒护你。 监控视频显示， 张某驾驶电动车载着朋友， 跨越道路中心实线、逆向行驶、闯红灯， 一系列违法行为，只为了能快一点左转。 民警认为，事发路段为施工路段，路边设有围墙，驾驶人行经该路段理应减速观察，最终结果判定，电动车驾驶人张某承担这起事故的主要责任。 得知判罚结果，电动车驾驶人张某表示无奈：“整个廿三里就一辆劳斯莱斯，还被我给撞了，什么运气啊！”劳斯莱斯车主表示，接下来该怎么赔就怎么赔，每个人都要对自己行为的后果买单。 来源：FM93交通之声、人民日报综合 在此，小编想说 交通出行不是靠侥幸，更不是“碰运气”！ 法律面前人人平等，谁都不能任性， “我弱我有理”更不能成为挡箭牌。 希望所有的交通参与者都能遵守交规， 各行其道，平安出行！ 对此，你怎么看？ 大 家 都 在 看 ◉ 原标题：《车损20万！电动车闯红灯、逆行撞上…责任怎么判定？》
9款乳胶枕对比：有害物检测全部过关，小米、宜家表现一般，推荐网易严选-*-原标题：9款乳胶枕对比：有害物检测全部过关，小米、宜家表现一般，推荐网易严选 人的一生，约三分之一的时间都是在枕上度过，所以选择一款安全、舒适的枕头很重要。近年来，市面上兴起了许多新式的枕头产品，其中以乳胶枕最为受宠。那么，市面上销售的价格悬殊的乳胶枕质量如何？使用安全吗？ 2019年9月，消道长从市面上选购了热销的9款乳胶枕，送检到第三方权威检测机构进行测试。 ▲9款乳胶枕测试样品 甲醛、重金属（汞、砷）、18种多环芳烃、TVOC、灰分残渣 1. 9款乳胶枕均未检出甲醛、重金属、18种多环芳烃，消费者可放心使用； 2. 推荐网易严选，较安全环保，助剂低，品质较好。 3. 不推荐小米、南极人，小米TVOC含量稍高，但可通过通风晾晒去除。南极人灰分残渣含量高，可能含有较多助剂。 消道长对乳胶枕中可能含有的甲醛、重金属（汞、砷）和18种多环芳烃等多种有害物质进行了检测。 甲醛，有强烈刺激性，具有易挥发、毒性高的特点，是第一类致癌物；重金属能够使蛋白质结构发生不可逆改变，从而影响组织细胞功能等；多环芳烃会加剧哮喘，导致出现呼吸困难、头痛、眼痛等现象，甚至可能引发癌症。 结果显示， 9款乳胶枕均未检出甲醛、重金属、多环芳烃等有害物质，消费者可放心使用。 刚买回来的乳胶枕味道很大，就要警惕是不是含有较多VOC气体了。 VOC是挥发性有机物，会使人头痛、恶心、呕吐等，危害肝脏、肾脏、大脑和神经系统等。 结果显示，9款乳胶枕均检出了微量的TVOC。其中宜家、南极人的TVOC的含量相对较低，约为0.02%；而小米的TVOC含量相对较高，为0.1%，是宜家和南极人的5倍。 目前国家标准对于乳胶枕这方面的要求是空白的，可以参考德国德国食品及日用品法规LFGB和法国食品接触材料法令25/11/1992对与食品接触的硅橡胶制品的规定，VOC含量应低于0.5%。 此次9款乳胶枕检出的VOC含量都远小于0.5%，消费者可放心使用。 消费者可将刚买回来的乳胶枕放置在通风较好的位置晾晒，味道减轻后再使用。因为TVOC可以在几天内通过通风晾晒迅速衰减。 乳胶枕的生产除了天然乳胶，还要加入助剂才能发泡成型，这些助剂大部分是无法燃烧挥发的无机盐成分。 灰分残渣是指高温灼烧后残留下来的无机物，在高温灼烧后，乳胶等有机成分挥发逸散，而无机成分（无机盐、氧化物）则残留下来。 目前国家标准对于乳胶枕的品质要求是空白的，本刊从“灰分残渣”方面对乳胶枕进行研究性实验。 一般来说，灰分越少，无机助剂越少，对工艺的要求较高，能一定程度上侧面反映乳胶枕的品质越高。 结果显示，网易严选表现较优秀，灰分残渣含量最低，工艺含量相对较高，品质或更高一点。而南极人灰分残渣含量高达7.65%，也就是说，一只1.5kg的乳胶枕，约115g都是灰分残渣，可能含有较多助剂，品质或稍逊。 值得一提的是，宜家虽然有害物质含量方面较低，但品质一般，添加了15%的合成橡胶，价格是9款中最贵的399元，性价比不高。 1.注意天然乳胶含量 乳胶枕的主要原料就是乳胶，来源于橡胶树的树汁。 所有宣称“天然乳胶含量为100%”的乳胶枕都涉嫌虚假宣传。因为乳胶枕生产过程中，无论是物理发泡（特拉雷工艺），还是化学发泡（邓普禄工艺），都需要添加助剂。 通常来说，天然乳胶含量越高越好，可查看标签上的乳胶含量来进行选购，93%的天然乳胶含量就是较不错的了。 ▲乳胶枕枕芯 2.不建议海外代购 较多消费者偏爱国外品牌，喜欢通过代购或出去旅游的时候买乳胶枕，不远千里背回国内，其中较知名的就是泰国的乳胶枕。 其实这些乳胶枕很多都是假洋品牌，国内厂家跑到泰国注册公司、品牌，再把国内生产的乳胶枕运到泰国，打上外文LOGO，摇身一变成了“外国品牌”，然后再被国内游客买回或代购到国内。据不完全统计，泰国只有10%的乳胶枕是真正的本土生产，大部分都是国内生产的。 考虑到国内的工艺毫不逊色，甚至更胜东南亚地区，所以消费者无须劳心劳力、千里迢迢从国外带回一件大概率是国内生产的假洋品牌。 【特别声明】：本报道中试验结果、提及品牌仅对测试样品负责，不代表其同一批次或其他型号产品的质量状况。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
当心！挥手照片可能泄露指纹信息-*-（来源：淮滨县委政法委） 原标题：当心！挥手照片可能泄露指纹信息 一边是道高一尺魔高一丈的解锁技术，一边却是难以察觉的“丢脸”困境，如何保护用户信息安全？邓慧杰介绍，目前，有研究开始建构人脸更为健全的生物信息，例如用红外、热源检测人脸的血脉信息，查看是否有真实的血液流动。 最近，邓慧杰在一个学术会议上发表一种新技术，他在人脸上采集了66个点位的信息，将手机置于距离人脸20厘米的位置后，开始拉远到40厘米，移动的过程中，拍摄下人脸从失真到逼真的画面。“我们一般拍照时，很少会拍自己失真的画面，因为画面是失真扭曲的，但这可以作为身份验证的信息，66个点位之间的影像距离，会随着手机的拉远，逐渐发生变化，这些失真的信息对每个人也是独一无二的，目前难以被攻克。”邓慧杰说，将这些人脸信息采集下来后，他们还会将信息输入机器学习的模型，让机器去计算、验证。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
探索古朴官衙 触摸传统文化——内乡县衙研学旅游模式探秘-*-原标题：探索古朴官衙 触摸传统文化——内乡县衙研学旅游模式探秘 改革开放41年以来，内乡县衙的旅游业经历了从无到有、从小变大、从大变强的发展过程。景区从不为人知的历史遗存到声名远扬的 “天下第一衙”，从单一的古建筑群落到丰富的衙署文化展示，游客从单一的参观游览到体验感悟，旅游业发展如火如荼。上世纪80年代，内乡县将县衙定为景区，让人们心中有了旅游参观的概念；上世纪90年代，让博物馆完善发展，在人们心中有了保存完整的古县衙印象；新世纪伊始，将文化融入旅游，催生内乡县衙旅游发展的新动能；如今，将科技融入旅游，智慧旅游让内乡县衙旅游发展迈进新时代；现在，内乡县衙推出“十个一”的研学旅游新模式，成为各大中小学校传授传统文化的新课堂。 改革开放41年，内乡县衙不断发展壮大，向越来越多的人传递旅游发展新信息，启迪更多的人了解历史，关注传统文化。每年全国各地的140万名游客纷至沓来，使内乡县衙旅游发展有了更为广阔的前景。 “读万卷书，行万里路”是家喻户晓的中华古训。为使青少年增长知识、开阔眼界、寓教于游、寓学于乐，“研学旅游”已逐渐成为青少年成长过程中的重要一课。 内乡县衙是河南省首批研学旅游示范基地，有着丰富的官德文化、楹联文化、廉政文化等优秀传统文化资源。依据《关于推进中小学生研学旅行的意见》和《中小学综合实践课程指导纲要》，内乡县衙本着弘扬优秀传统文化的宗旨，专门研究制定了以参观考察、聆听讲解、观看节目和动手体验为主的研学旅行课程，引导学生学会用眼睛观察、用心灵感受、用思考探究，在与历史、文化等方面接触中获得真实体验，让学生在参与中不断成长。目前，内乡县衙已成为各大中专院校及中小学进行综合社会实践的主要目的地。 内乡县衙研发的研学旅游课程总结归纳为“十个一”（ 即参观一次官德研学基地、观看一场知县审案表演、吟诵一次县衙官德名联、观赏一场县衙动漫电影、制作一次古代官箴拓片、参加一次清代秀才考试、聆听一场非遗宛梆演唱、体验一次宛西民俗活动、参与一次知县出巡仪式、召开一次研学主题班会）。这些课程的设计，重点是按照内容丰富、形式多样的要求，采用模块化、层次化设计，结合内乡县衙旅游资源实际和文化特点，贴合不同学段学生特点和研学需求，注重体现“研中学”、“游中学”两大重要概念，使得学生可以在实践与体验中直接受到教育，具有较好的可实施性和可拓展性。内乡县衙研学旅行课程通过有益的探索与积极尝试，形成了自己独特的研学理论，将会进一步引导学生主动适应社会，促进书本知识和生活经验的深度融合，从小培养学生学习了解传统文化知识的兴趣和高尚道德情操，养成文明旅游行为习惯，提升学生的自理能力、创新精神和实践能力。 （王珊 梁博）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
早安，常德！（2019/12/8）-*-原标题：早安，常德！（2019/12/8） 点击试听 12月8日早安常德语音新闻 ▼ 常德人的一天，是从一碗牛肉粉和一声“早安”开始的！ “早安常德”由常德融媒诚意打造，采用语音+图文的形式，每天5分钟，告诉您新鲜、简明、有用的新闻资讯。 不管您是在刷牙洗脸、吃早餐，还是在开车、步行，只要打开“早安常德”微信公众号，AI主播便会为自动您播报。碎片时间，高效接收，从容雅致。 ▽每天早上7点，我在这里▽ 下个月，常德柳叶大道、朗州路等部分路段高峰拥堵情况可改善，因为…  编辑：郭学薇  二审：王瑜 终审：姚瑶 【声明：原创内容如需转载请联系常德日报公众微信号，经同意授权后，方可转载并请标明出处。】返回搜狐，查看更多 责任编辑：
滤波器产能供不应求 5G科技东风助市场发展“一臂之力”-*-原标题：滤波器产能供不应求 5G科技东风助市场发展“一臂之力” 来源：格隆汇 　　近日，据相关消息报道，在如今，在5G元年的背景之下，5G之热已然不断上扬，尤其是随着政策和行业的共同助力而不断加以推进商用进程，其产业链也随之迎来了较为关键的发展机遇，其中，作为5G基站核心器件之一――滤波器也受到了市场关注，毕竟在相关需求的进一步释放之下，其产能也逐渐步入了供不应求的阶段。 　　首先，基于新时代之下，随着消费电子引领电子设备不断向网络化、数字化方向行进，相关电感应用需求也随之增长，进而使得滤波器的市场规模有所扩容，其中，不同于传统时期的金属同轴腔体滤波器，由于符合小型化、轻量化、低损耗等市场需求，现阶段的陶瓷介质滤波器越来越成为行业的主流发展应用之一。 　　而一般而言，滤波器由电容、电感和电阻组成的滤波电路，主要应用于射频通信收发前端，是一种抑制带外干扰杂散信号，且同时让有用信号通过的一种无源器件，此外，终端滤波器主要分为SAW与BAW两类。值得注意的是，滤波器在射频前端器件中占据较大的市场份额（约53.33%，而射频PA紧随其后，占据33.33%的份额）。 　　从市场规模来看，2018年全球射频前端市场149.1亿美元，同比增长14.1%，预计2020-2021年或将达到168亿美元、199.7亿美元，其增速分别为12.7%和18.9%，其中，滤波器的市场规模也将提高增速，2017年全球滤波器市场规模80亿美元，预计到2023年或将达到225亿美元，年复合增长率为18.8%。其中，我国作为最大的SAW滤波器消费市场，2018年SAW滤波器产量为5.04亿只，消费量为151.2亿只，2018年这一市场规模达到154.8亿元，同比增长4.97%；预计到2020年其市场规模或将突破170亿元，且预计到2025年我国SAW滤波器产量或将达到28.02亿只，消费量超过155亿只。 　　基于上述，可以看出，随着消费端的需求不断释放，滤波器市场的需求缺口也随之不断扩大，显现出供不应求之象，这在一定程度上也为国产厂商加快入局的步伐带来了背景性的利好，毕竟就目前的市场竞争格局而言，目前全球SAW和BAW滤波器市场基本都被国外巨头垄断，其中，在SAW滤波器市场上，前五大厂商（Murata、TDK、TAIYO YUDEN、Skyworks、Qorvo）占据了九成以上的全球市场份额；而在BAW滤波器市场中，Broadcom-Avago占据了八成以上的全球市场份额，可以看出：由于陶瓷介质滤波器的制造工艺需要一定的资金和技术的支持，行业门槛较高，而我国相关企业在这一巨头垄断的市场竞争中还并不具有绝对的优势，尤其是在实现大批量生产这一较高水准的出货能力方面还有待提升，进而无法满足国内对相关滤波器的需求，因此，相关国产厂商依旧需要继续加强研发，以提高自身产品的市场竞争力，而目前国内已有一定数量的厂商先行布局，根据相关券商给出的研报，相关以下个股或将可以关注： 滤波器概念的相关个股： 顺络电子（002138）（002138.SZ）：公司是一家专业从事各类片式元器件研发、生产和销售的高新技术企业，主要产品包括片式电感/磁珠、片式压敏电阻/NTC热敏电阻、片式LC滤波器和片式共模扼流器等。2018年度公司销售额实现营业收入23.62亿元，实现净利润4.79亿元，比上年增长40.23%，扣非后净利润3.72亿元，比上年增长51.08%；2019年前三季度营业收入19.3亿元，同比增长10.38%；归属于上市公司股东的净利润2.97亿元，同比下降17.87%。基本每股收益0.37元。 东山精密（002384）(002384.SZ)：公司专注于通信设备、精密金属结构件、LED技术及电子电路领域解决方案。2018年度实现营业总收入203.13亿元，同比增长31.99%；净利润8.25亿元，同比增长56.79%；每股收益0.51元。2019年前三季度营业收入164亿元，同比增长22.09%；归属于上市公司股东的净利润8.88亿元，同比增长31.14%。基本每股收益0.55元。 武汉凡谷（002194）(002194.SZ)：公司专注于发展移动通信天馈系统射频器件的核心技术，旗下主要产品和解决方案有滤波器系列（双工器、合路器、塔顶放大器等）、介质材料、毫米波雷达系列（交通、安防、工业控制等）、以及行业网平台系列（公安、交通以及政府政务云等）。2018年度实现营业总收入11.95亿元，同比下降16.16%；实现归属于上市公司股东净利润1.89亿元，同比上升136.70%；2019年前三季度实现营业收入11.98亿元，同比增长41.48%；归属于上市公司股东的净利润1.18亿元，同比增长322.49%；公司每股收益为0.21元。目前,公司部分型号的5G小型化滤波器和陶瓷介质滤波器已经量产,部分型号的5G滤波器还在认证过程中。 麦捷科技（300319）(300319.SZ)：公司主营业务为研发、生产及销售片式功率电感、滤波器及片式LTCC射频元器件等新型片式被动电子元器件和LCD显示屏模组器件，并为下游客户提供技术支持服务和元器件整体解决方案。2018年实现营业收入17.06亿元，同比增长18.37%；利润总额1.58亿元，同比增长145.63%；归属于上市公司股东的净利润1.34亿元，同比增长138.10%；基本每股收益为0.19元。2019年前三季度实现营业收入12.32亿元，同比下降1.01%；归属于上市公司股东的净利润7496.48万元，同比下降21.63%；公司每股收益为0.11元。 结语： 　　整体而言，随着2019年即将翻篇，以5G为核心的通信技术开始发力，进入佳境，而其覆盖的应用领域也开始焕发生机，毕竟随着这一核心网络通信技术的到来，它将再一次对相关产品的性能带来新一轮的升级革新，其中，终端射频器件滤波器自然也无法避免来自这一市场趋势的驱动，再加上相关市场本身供不应求之状便较为凸显，这一市场的发展进程也频频受到人们关注。 　　但需要注意的是，由于目前这一市场份额主要集中于部分国外龙头企业的手上，基于我国这一行业起步较晚且技术相对低下的现状，我国相关入局的厂商需要利用技术作为核心发力点，聚焦科技创新，发力高端化，加快规模整合，进而为自身带来更多的行业优势，以提升其市场竞争地位，以及加快品牌走出国门，扩容其应用领域，对此，相关市场投资者应保持理性乐观的态度。
对手高超音速导弹已列装，反导系统苍白无力，五角大楼：必须赶上-*-原标题：对手高超音速导弹已列装，反导系统苍白无力，五角大楼：必须赶上 俄罗斯率先在2018年12月25日进行了"先锋"高超音速导弹的试射，试射成功之后俄罗斯总统普京就宣布将在2019年实现该型导弹的装备，2019年2月，普京宣布"先锋"高超音速导弹已经开始量产，并将于今年组建第一支"先锋"高超音速导弹团，并在11月24日至26日向美国代表展示了"先锋"高超音速导弹的试射，引起了美国极大的震动，如今俄罗斯已有战略导弹部队已经装备了该型号导弹。 俄罗斯"先锋"高超音速导弹是一款可突破25倍音速的武器，采用乘波体的设计具备了再入大气层的机动飞行能力。而目前世界上最先进的反导系统所能拦截的极限是2.5马赫，对达到25马赫的"先锋"高超音速导弹无能为力。此外俄罗斯也将装备"匕首"高超音速导弹、"锆石"高超音速导弹……，这些导弹都是美国反导系统的梦魇，所以美国方面相当忌惮如此强大装备。 美国在本土及其盟国都大量装备了防空反导系统，试图通过强大的防空反导系统遏制对方的导弹及空中力量，从而获得战略优势。但是如今俄罗斯已经研制出多款高超音速导弹，令美国庞大的防空网络形同虚设。如今在高超音速导弹面前，反导系统暴露了极大的不足，美国也相当忌惮此类型高超音速导弹的强大实力。 面对高超音速导弹突出的能力，美国也在进行对该类型导弹的研究。根据俄罗斯卫星通讯社12月8日报道，美国国防部长马克埃斯帕表示美国必须在研制高超音速导弹方面赶上俄罗斯，声称所投入的"每一美元"都要用在相关研发工作上。目前已经有多个军火商在进行高超音速导弹的研制，毫无疑问，高超音速导弹给了美国政府极大的压力，如今自己也将重点研制高超音速导弹了。 除了俄罗斯之外，我国也研制出了高超音速导弹——东风17，在2019年的国庆阅兵式上首次亮相，引起了极大的轰动，并且东风-17也是世界首个列装的高超音速导弹，极大的提高了我国的国防实力，对美国的反导系统来说却是噩梦一般的存在。如今美国仍旧妄图在世界在世界上实行霸权主义，中俄相继研制出了高超音速导弹，不仅强烈回应了美国及其盟国庞大的防空网络，更是对其霸权主义的一次有力的回击。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
嘉祥县开展“宪法进军营主题日”法治宣传活动-*-（来源：山东普法） 原标题：嘉祥县开展“宪法进军营主题日”法治宣传活动 12月6日，是“宪法宣传周”第六天，也是“宪法进军营主题日”。为进一步加强对宪法知识的宣传力度，不断提高广大基层官兵、预备役人员和广大民兵的宪法意识，大力营造浓厚的宪法宣传氛围，12月6日，嘉祥县人武部、武警济宁支队执勤五大队嘉祥中队、民兵训练基地开展了“宪法进军营主题日”法治宣传活动，为广大基层官兵、预备役人员和广大民兵送上了一份“法治大餐”。  一是开展座谈交流会。县司法局为武警济宁支队执勤五大队嘉祥中队基层官兵送去了《宪法》读本和《法律进军营》教材，并围绕尊崇宪法、学习宪法、维护宪法、运用宪法等四个方面，开展了“宪法进军营主题日”座谈交流会，活动现场，通过座谈和交流，进一步增强了广大基层官兵的法治观念，切实提高了广大基层官兵的法律素质和维权意识，对促进“双拥共建”和军民团结起到了积极作用。大家表示：“对宪法的了解是一个公民最基本的要求，作为一名军人，了解宪法关于维护和保障广大军人军属的合法权益相关内容，有助于增强官兵的法律维权意识，为军人走上社会打下基础……”。  二是开展法治宣传活动。县退役军人事务局到民兵训练基地开展了“宪法进军营主题日”法治宣传活动，向广大民兵送去了《军人保障政策》问答明白纸和《法律进军营》教材，耐心细致解答了他们提出的关于军人履行职责、军属权益保障等问题。  三是举行宪法宣誓仪式。一个承诺，一份信守。县人武部、武警济宁支队执勤五大队嘉祥中队举行宪法宣誓活动，誓词就是最高行动纲领，要求每一名人员都要牢记誓词，忠于宪法，遵守宪法，维护宪法权威，全心全意为人民服务。领誓人右手举拳，领诵誓词，宣誓人整齐排列，右手举拳，跟诵誓词。75字誓词，字字铿锵，传递着宣誓人弘扬宪法精神，履行宪法使命的坚定决心。通过庄重的宪法宣誓仪式，进一步激励广大基层官兵、预备役人员忠于宪法、遵守宪法、维护宪法，依法履职尽责。  “宪法进军营主题日”法治宣传活动，更加丰富了广大基层官兵、预备役人员和广大民兵的文化生活和法治需求，进一步提高了广大基层官兵、预备役人员和广大民兵的尊法、学法、守法、用法的法治观念和法治素养。  返回搜狐，查看更多 责任编辑：
假如2020考研成绩有问题，该如何申请复核？-*-原标题：假如2020考研成绩有问题，该如何申请复核？ 一、了解成绩复核 查询成绩后，考生如对考试成绩有疑义，可申请成绩复核，但成绩复核一般只核查考生答卷是否有漏评、加分错、登分错，不重新评阅答卷；复核结果只向考生提供所复核科目成绩总分，根据国家教育部教学司[2007]28号文中有关试卷保密的规定，复核试卷时一般省教育考试院及该校研究生院组织专门人员负责对考生试卷进行复核，考生本人不得查阅答卷。 二、复核门数 大家填写申请过程中要注意学校是否有复核门数的限制，如华南理工规定每位考生申请复核成绩的科目不超过2门。填写超过2门的，只复核前两门。 三、复核一般流程 1、到自己报考学校的研究生招生网站下载《2020年硕士生入学考试初试成绩复核申请表》，一般需要填写考生姓名、准考证号、身份证号、需查科目代码及名称、已知成绩、联系电话等。 2.按表格要求填写本人签字后递交，一般递交方式为网上提交申请、交至招生工作办公室、将申请表传真至学校规定处或签字扫描申请表后发电子邮件至规定邮箱。、 3、研招办老师审阅申请表，证件合格，登记复核信息。 4、查阅待复核的试卷，主要是查询是否有漏评、加分错、登分错，不会重新对试卷进行评分。 5、登记复核结果，通知考生。 注意：复核时间都是有限定的，申请时间一般是2天，然后再过2天左右公布复核成绩，所以需要复核成绩的同学要千万注意时间，不要错过最后的机会！ 四、所需证件 一般为准考证、身份证。 五、统考与自命题的成绩复核 统考与自命题的成绩复核的方式可能有所不同，自命题科目由各招生单位进行，复核的具体时间、地点大家咨询各招生单位或查看相关单位研究生招生主页，而统考科可能由考试院统一处理。有些院校只需考生将材料递交至校研招办即可。如有些省市分开受理，规定全国统考科目（思想政治理论，英语一、二，日语，俄语，单考英语，数学一、二、三，教育学、心理学、历史学、计算机学科专业基础综合，法硕联考，管理类联考等）成绩复核申请由上海市教育考试院受理，自命题科目成绩复核申请由高校研究生招生办公室受理。 六、复核结果的通知 1、单独通知--电子邮件、手机短信、电话等形式 有些院校只有在成绩有更正的情况下单独通知考生，无通知即表示复核无误，而有些院校则都会进行通知，大家要明确自己报考高校的复核结果通知规定。 2、统一公布 复核的成绩一定是会统一公布的，一般在该校研究生院网站就可以查到的。 如果你的目标院校是中南财经政法大学，想了解更多关于财大的考研讯息，可关注微信公众号“汇文财大考研”返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 简单的庆祝方式！湖人主场大胜，土豪球迷现场撒美金，观众像看雪-*-原标题：简单的庆祝方式！湖人主场大胜，土豪球迷现场撒美金，观众像看雪 湖人今天在主场以142-125大胜森林狼，创下球队近三十年来主场最高得分纪录，同时浓眉哥全场砍下50分7篮板6助攻，同样创下个人湖人生涯得分新高。在这双喜临门的大好日子里，一位湖人球迷用一种单纯质朴的方式庆祝这一历史时刻：撒钱。 湖人在主场大胜森林狼之后，前排看台上空突然纷纷扬扬飘下来一些“雪花”，看起来像极了获得总冠军之后的彩带和闪片，但其实这是货真价实的美金。斯台普斯中心球馆上空悬挂的球衣此刻与半空中飘落的美金交相辉映，将球馆的气氛推向另一个高潮。 前排看台上一位黑人小哥手里拿着一大把美金，他正在用自己的方式庆祝这场极具历史意义的胜利。周围的其他球迷都在看着他，所有人都在笑，大家在一同体验这种并不常见的庆祝方式。这位小哥一边撒钱一边高喊：湖人，这是送给你们的金钱浴。这种直接的表达方式土豪又另类。 周围的其他球迷全体起立，大家都仰头看着空中飘下来的美金，就像看雪一样。没有多少人真的去捡这些钱，能买得起湖人主场前排球票的观众，一般都不差钱，大家主要是图个新鲜和好玩。一位男性球迷手捧餐盘，美金自动落在盘子里，简直不要太爽。 正当这位小哥撒钱撒得正开心时，斯台普斯中心的工作人员赶来制止他的行为，让他停止向空中撒钱。当时比赛已经结束，但球迷们都还没有退场，还有很多球迷聚集在球馆，撒钱这样的行为很容易让大家情绪失控，进而引发其他可能危害公共安全的事情。 被制止之后小哥也很懵，我开心，然后撒自己的钱都不行？但结果就是真不行。 这位土豪球迷讪讪地将剩下的钱放进包里，一副意犹未尽的表情，旁边的黑衣男子手中已经拿了一沓美金，已经能整理起来了。 撒钱活动结束了，一位球迷在清点自己的“战利品”，看起来还不少，只是不知道够不够买一张今天的球票。在整个撒钱过程中，几乎没有球迷主动弯下腰去捡钱，更多人是拿出手机拍摄，更没有出现大家一哄而上争抢美金的行为。 今天砍下50分的浓眉哥哼着小调早早退场，错过了这场别开生面的庆祝仪式，太遗憾了。 不知道坐拥亿万身家的詹姆斯对此作何感想，大家怎么看这位球迷现场撒钱的庆祝方式呢？返回搜狐，查看更多 责任编辑：
富力增发H股准许发行 瑞银指内房股融资释放信号-*-原标题：富力增发H股准许发行 瑞银指内房股融资释放信号 来源：观点地产网 12月9日，美银美林发布报告称，中证监于12月4日更新了富力申请发行新H股的审批，为今年1月反馈后有新进展，由于增发申请将于12月下旬到期，预计监管机构或允许富力在限期内完成增发，有助缓解富力的流动性压力，唯最终批核日期存在高度不确定性。 美银美林称，富力于去年底宣布增发计划，发行最多约8.056亿新H股，相当于扩大后H股股本约20%，发行价将不低于决定此发行价之日前五个交易日于联交所录得H股收市价平均数的80%，而公司主席李思廉也曾表示批股价将不低于15至16港元。 同时，美银美林表示，基于2020财年每股盈利的3.5倍，予富力“跑输大市”评级，以反映出此轮紧缩融资的潜在压力，目标价12.8港元。 此外，于当日，瑞银也发表报告表示，留意到是中证监于12月6日向富力地产批出H股发行准许，该行与公司进行沟通后获得证实，同时首创置业亦收到中证监批出H股发行准许。 瑞银认为，两间内房股获批H股发行准许，显示内地对内房商融资政策转为正面，因明年土地市场冷却及内房投资放缓下，内房企业融资面临偏紧情况。 瑞银认为，富力地获中证监批出H股发行准许，信有助减低投资者对其负债水平忧虑，影响属正面，兼且目前估值吸引，公司管理层或采取更积极措施以释放其应有价值，如潜在分拆物业管理业务。倘若富地配售20%股份，会令每股盈利摊薄约17%，估计负债比率会由220%降至180%。 瑞银称，内房行业目前估值相当预测明年市盈率6倍，富力现仅预测明年市盈率2.5倍，该行仍未完全计入都市重建项目的因素。 观点地产新媒体了解到，截至今日下午4时，富力地产股价为13.34港元，涨幅为6.04%；首创置业股价为2.76港元，涨幅为4.55%。 (原标题：富力增发H股准许发行 瑞银指内房股融资释放信号)
“有钱不进三地，没钱莫近两人”，牢记古人的忠告，受用无穷-*-原标题：“有钱不进三地，没钱莫近两人”，牢记古人的忠告，受用无穷 免费算命算男人事业前程、算女人姻缘情感，算性格缺陷、算桃花劫难，每个人都有自己逃脱不了的宿命。关注我们，免费给你算命！ 俗语“有钱不进三地，没钱莫近两人”是何意？古人的告诫字字中肯。 ........................................................... 很显然，老祖宗总结的这句俗语讲了两种生活状态，一是有钱，二是没钱。人这一生不论处于哪个阶层，哪种社会地位，有些禁忌还是要遵从的，否则很容易步入歧途，真到那时就算是迷途知返恐怕也是为时已晚了！而所谓的“不进三地”和“莫近两人”便是老祖宗留下来的忠告所在。下面我们就分开来看看，这些到底都指的是什么？ ........................................................... “有钱不进三地”，这句话字面意思就是说：人有钱了不能去三种地方。当然，这里的有钱人并不是说一直就是个有钱人，而是通过努力奋斗变成有钱人之后！那么不能去的三地都是哪三种地方呢？去了又会怎样呢？ 第一：赌场 能导致败家的事情有很多，赌绝对能排第一。自古至今栽在赌场里的富人不计其数。赌能成瘾，而且百害而无一利，一旦步入赌场，想要全身而退那是难上加难！因为一点贪欲，助长了不劳而获的习气，总觉得这是小投入大回报的营生，赢了还想再赢，输了总想捞本，最终深陷其中，毁了家庭也毁了自己。一个人再有钱也有可能在赌场一夜成空，古今因为赌博而妻离子散的并不是个例，而是不胜枚举。所以，老祖宗对于有了钱的人的第一条劝诫就是不要步入赌场，自己辛辛苦苦奔波来的钱财，干嘛要这么轻易放弃呢！ 关注公众号《易奇缘》zxz9389回复数字12免费获得测算 第二：风花雪月之地 这个也不难理解，风花雪夜之地最容易使人丧失意志。本来一个人壮志满满，拼搏半生， 终于有了些积蓄，可以让自己和家人过上好日子，开始享受生活。而偏偏此时步入这类场所，那么进去容易，想出来可就难了。从此享乐其中，无法自拔，最终败光家财，妻离子散，这也是自古至今常有的事，所以，祖辈的劝诫还是应该听从，好好守住自己辛苦拼搏的钱财，远离此类场所！ 第三：故乡 这第三点，可能很多人无法理解，怎么有钱了还不能回故乡了呢？其实，老祖宗的意思并不是说不能回乡，而是教导世人要懂得低调，有句俗语“穷不走亲，富不回乡”，其中说的也是这个意思！当一个人在外面赚了钱，高调回乡，到处炫富，那么他将面临一个非常严重的问题：借钱！届时，四面八方的亲朋好友纷纷到访找你借钱，这就是一个非常难以抉择的问题，借了吧，可能助长他人不劳而获的风气，这相当于是在害人，不借吧，你就是无情无义的小人，从此便得罪此人！所以，为了不给自己找麻烦，还是听从古人的劝诫，低调点的好！ “没钱莫近两人”，人一旦贫穷，那么就是遭难之时，但是人可以穷，志却不能短。正所谓“岁寒知松柏，患难见真情”，在一个人遭受灾祸之时，是最容易看懂身边人的时候，而这后半句俗语的总结，便是忠告世人，在贫穷时那两类人不值得接近！ 第一：落井下石之人 这类人在生活中并不少见，他们对于他人的灾祸喜闻乐见并且总是抱有一种看笑话的心态。在你富有时，他们会围着你团团转，视你为尊，当你落魄时，他们恨不得你更惨，不但不会帮你，还会成为你灾祸的助力。所以，如果一个人平穷时看清了这类小人的嘴角，在你翻身之时，即使他再来与你接触你也要选择远离，因为他们本身就是一种灾祸！ 第二：远离的亲密人 正所谓“指亲不富，瞅嘴不饱”，当你贫穷落魄之时，平时走动亲密的人会把你当成灾星一样自动远离，他们都是抱有一种惹火上身的心态来看待你的。你穷了，想必会有四处借钱以求翻身的可能，那么，他们为了避免向你伸助援手，都会自动的慢慢疏远你，这种人，只能和你同享福，无法和你共患难。所以，生活中真有此类人，最好还是远离，免得人家看你不起，也失了自己的尊严！ 关注公众号《易奇缘》zxz9389回复数字12免费获得测算返回搜狐，查看更多 责任编辑：
三星Galaxy S11 Plus或拥有杀手级拍摄性能，比iPhone 11 Pro还强-*-原标题：三星Galaxy S11 Plus或拥有杀手级拍摄性能，比iPhone 11 Pro还强 [PConline 资讯]12月9日消息，据爆料大神“猫头冰宇宙”称：“称三星会为 Galaxy S11 Plus 配备一枚 1 / 1.3 英寸 1.08 亿像素的定制传感器。其尺寸上与 ISOCELL Bright HMX 相当，但品质上更胜一筹。”随后猫头还表示不要以为所有108MP传感器都是HMX，你们还是要学习一个。 拥有这样强大的连苹果都没有的传感器，很难想象三星S11 Plus到底会拥有什么样的输出，根据猫头的爆料看来，三星S11 Plus在拍摄性能方面有望超越今年的iPhone 11 Pro。 另外，现在距离三星 S11系列的发布还有两三个月的时间，想必三星正在做最后的润色工作。此前蔡司CEO还怒斥：不要总想搞一亿像素的手机。如今看来各大厂商都在突破极限，苹果还在坚持1200万像素，接下来还会怎样走下去，让我们拭目以待吧。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
陈坤袁泉出演《封神三部曲》 陈坤为何三度合作乌尔善-*-原标题：陈坤袁泉出演《封神三部曲》 陈坤为何三度合作乌尔善 此前，乌尔善导演潜心十年创作的神话史诗大片《封神三部曲》再次公布演员阵容，宣布陈坤出演元始天尊，袁泉出演姜王后。这也是陈坤继《画皮2》及《寻龙诀》之后，第三次与乌尔善导演再度合作。 乌尔善X陈坤 展现厂花最阳刚一面 从《画皮2》开始，陈坤在乌尔善导演的手中，就展现出了更阳刚的大银幕形象。仅从角色海报就可以看出，《画皮1》中被定义为“至情战将”的陈坤依然带着柔弱书生气，打架的工作还是让甄子丹来完成；到了《画皮2》当中，陈坤已经成为能骑能射能舞能剑的全面型动作选手，神色中明显多了一份征战沙场的凌厉与勇猛，充满古代战士的阳刚之气。 《鬼吹灯之寻龙诀》当中，乌尔善更是让陈坤彻底摆脱了美男子的银幕形象，满面胡须、发型凌乱，唯有一双明眸和偶尔的嬉笑，能够看出陈坤原本的型男底色。经过乌尔善导演与陈坤的联手塑造，胡八一这个角色从一出场就将观众代入到那个危险诡谲的魔幻世界，跟着胡八一共同去探索揭晓古墓中的重重谜团，踏上一场未知旅途的冒险。 （寻龙诀 陈坤饰演胡八一） 回顾陈坤两度与导演乌尔善的合作，均打破他固有的银幕形象，不断尝试突破塑造的人物角色，最终都获得了观众和行业的肯定。《画皮2》票房7亿、《寻龙诀》票房16.82亿，同时陈坤凭借《画皮2》的精彩表演荣获第3届乐视盛典最佳电影男演员奖，可谓票房和口碑的双丰收。 （画皮二 陈坤饰演霍心） 陈坤版元始天尊 重塑封神经典人物 此次官宣陈坤三度合作乌尔善导演出演元始天尊，要挑战一个中国观众耳熟能详、封神故事当中至关重要的神仙，可以说是陈坤再一次突破自我的尝试。自2017年电影《美好的意外》至今，陈坤已经两年没有电影作品面世。从2012年的霍心到2015年的胡八一，陈坤携手乌尔善导演在2020年《封神三部曲》中的元始天尊能否成为下一个代表性角色，更令影迷们期待。 （陈坤饰演元始天尊） 据悉，2020年暑期《封神三部曲》将正式与观众见面，陈坤与乌尔善导演的三度合作能够擦出怎样的火花，让我们共同拭目以待。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
持续向上脚步，吉利杭州湾建设全新整车工厂，PMA项目落子-*-原标题：持续向上脚步，吉利杭州湾建设全新整车工厂，PMA项目落子 来源：雪球综合 新能源车市场虽然发展如火如荼，但是熟悉整个汽车行业的都知道，无论是新能源车也好还是传统能源车也罢，这个市场如同逆水行舟不进则退，因此万万不能停下前进的脚步，不然就会被市场淘汰。作为国内汽车行业的领军者，吉利汽车自然深知这个道理，近日吉利造车又迈出了结实的一步。 日前，吉利汽车在宁波杭州湾新区的第三个整车制造项目迎来新进展，一个双班年产30万套车身部件项目标准车间设备进场正式宣布启动，这不仅标志着吉利PMA纯电动汽车项目工程建设主体宣告完成，同时也宣布吉利的"三箭齐发时代"正式来临。 PMA平台是和吉利CMA平台一样，是未来吉利汽车制造的重要平台，不过这个平台将全力制造吉利的新能源车车型，主力打造A0级CROSS、A级三厢轿车和A+级SUV三款车型，首款车型将于2020年正式上市，基于这个平台打造的车型将具有最大续航里程超过500公里的巨大优势，这个平台也将是吉利级车未来新能源车的发展重点平台。 吉利对于PMA平台也是相当重视，PMA纯电动汽车项目总投资将高达145亿元，建成后产能将达到年产30万辆，整车产值也将高达600亿元。此次杭州湾整车制造项目已经实现落子，对于吉利来说PMA平台已经进入了全面发展时代。 据悉，吉利已经有十多个项目落户杭州湾新区，总投资高达600亿元。其中包括有吉利汽车杭州湾基地、吉利动力总成中国制造总部项目、吉利汽车全球研发总部一二三期、吉利DMA系列车型项目、PMA纯电动汽车及产业链、吉利梦想家园等展现了吉利强大的汽车行业制造实力。 从目前的形势来看，我国新能源汽车发展也进入了白热化阶段，各大厂商投入非常之大，不过像吉利这样将新能源系统化、产业化的车厂依然是少数。仅2019年，吉利投入的新项目就高达7项之多，其中包括，今年4月全面竣工投产的100万套座椅项目和吉利电池包项目一期项目；吉利电池包项目二期则于6月开工建设；吉利—爱信变速器合资项目已开始内部装修施工，11月设备进场安装；吉利研发中心二期正在进行内部精装修，年底前竣工；三期项目（风洞项目）已开始招投标，预计年底前开工。这项目的进一步落地不仅对于吉利汽车本身发展有极大的帮助，而且对于整个中国汽车行业来说也有积极的意义。 综上所述，吉利汽车在这个不进则退的市场中已经占据了先机，用强大的实力买入了新的阶段，相信随着PMA平台车型下线，吉利汽车将会进一步夯实自己在中国汽车行业的地位，同时也为中国汽车走向世界作出极大的贡献。
海拔千米之上的太行山深处，竟藏着一媲美洱海湖泊，景色让人震撼-*-原标题：海拔千米之上的太行山深处，竟藏着一媲美洱海湖泊，景色让人震撼 行走在太行山深处，你除了能感受这大山里的风土人情之外，风景更是不能错过。因为只有在山里穿行，才能知道大自然的鬼斧神工有多么的让人壮观。在河南境内的林州，就有这么一个秀美山河，风景如画，景色迷人的山湖，它叫太行平湖。别小看这个湖，如果不是作者亲眼所见，真没法想到在海拔千米的大山深处还藏着一个这样的美景，太震撼了。 航拍镜头下，作者再猜看到这里的美丽之处，太行倒映于湖面，山的雄伟、水的温柔在这一刻本身就是大自然的一幅壮美画作，让人宁神静心、怡然自得…沿湖的旅游观光公路如一条飘挂在太行山腰的飘带，川流不息的车流让整个飘带在山间起舞，形成一幅醉人的画卷。如果作者不跟你说这是太行山深处，你能相信这湖泊藏在大山里吗？ 作者行走在山西河南的时候偶然发现的这处美景，无人机镜头下，作者发现这里的景色更是美的让人窒息，从高空角度看，这大山深处的湖泊是否有些洱海环海的感觉呢？ 这个湖叫太行平湖，位于南太行河南林州市太行大峡谷的北部出口，别小看这个在大山峡谷中的湖泊，它确实有着自己的不简单之处。而这个湖泊上也有着不少的特别之处。这里的湖坝横跨于海拔700米的两峡一谷之间，号称亚洲最大的堆石坝，素有“高峡出平湖，太行映红日”的称谓。 航拍镜头下，作者被这里的美景所吸引，一般来说峡谷之美，美在其雄、奇、秀的独特地貌、更美的还在于大峡谷中的太行平湖。据当地人讲这里的平湖的春天和夏天是最美的，四周峰峦，嫩绿叠翠、花香四溢。航拍镜头飞上太行之巅，俯瞰太行平湖，犹如一条碧蓝的彩带飘落峡谷、蜿蜒曲折、波光鳞鳞。由于平湖处于太行山的环绕之中，站在山的顶端，此刻的平湖就像天池般的美丽和壮观。 走近平湖，宽阔的湖面、一望无际，蓝天碧水，犹如置身于春天的画廊，好一幅天然的高峡平湖、山水美景!给人一种春意盎然又平静祥和的美!太行平湖四周青山叠翠，一望无垠的水面波光粼粼，如镶嵌在深山中的一面巨大宝镜。 航拍镜头下，这样的美景很多人会说看不过瘾。高空中饱览高峡平湖的山光水色，除了震撼还是震撼。最近几年时间，因为太行平湖优美的景色，吸引着许多电影制片厂来此借景拍片，是全国有名的电影、电视制片外景地。而像作者这样的普通人如果不是亲身来这里走过，也不知道大山深处会有这样的一处美丽的地方，如此的让人感觉美到窒息。各位网友，如果作者说大山里不起眼的湖泊丝毫不逊于西湖美景和洱海沿线美景，你是否同意呢？返回搜狐，查看更多 责任编辑：
同济医院新发现3个心脏猝死基因 有助于提前采取措施预防猝死-*-长江日报讯（记者刘璇）猝死中八成是心脏猝死。“隐匿型心脏病”被认为是引发年轻人猝死的首要原因，发病时几乎没有任何征兆，常规检查手段无法发现。国际医学界通过基因研究发现相当一部分“隐匿型心脏病”，由此可提前采取措施预防猝死发生。7日，国内著名基因诊断专家、武汉同济医院心内科主任汪道文教授向长江日报记者透露，目前全球发现的心脏猝死三大主因明确致病基因有120余个，其中3个猝死基因是武汉同济医院新贡献的。年轻人的“隐匿型心脏病”最常见的是心肌病、遗传性致死性心律失常、急性主动脉夹层等三大类型。“心肌病和遗传性致死性心律失常已证实与遗传相关，基因检查是发现的重要途径。”汪道文说，“目前全球发现的三大主因明确致病基因中，包括50多个心肌病致病基因、40多个遗传性致死性心律失常致病基因和30多个急性主动脉夹层致病基因。从去年12月到今年7月，同济医院基因诊断中心在有国际重大影响的遗传学和心血管病权威杂志上发表论文，公布了主动脉夹层新致病基因COL5A1、COL5A2和TSR1，让心脏猝死明确致病基因又增加了3个。”李宗哲博士是汪道文的学生、同济医院基因诊断中心遗传组成员，主攻心脏病基因检测。作为COL5A1、COL5A2基因论文的第一作者、TSR1基因论文的主要作者，李宗哲告诉长江日报记者，每个基因的论证都异常艰难，最难的是样本的收集。汪道文前后带领50多人团队，花了近20年收集样本，从中筛查出的高发致病基因早已被他人证实，低发致病基因原本样本量就不多，还要经过动物模型、机制研究等一一得到证实。每个公开发表的基因，都要被他人反复检测证实后才会得到公认。“这3个基因从发现、论证到公开发表，再到被世界公认，我们花了整整10年。”李宗哲说，“目前，团队还有20多个高度疑似猝死基因正在进一步论证和论文撰写中。”链接>>>冬季猝死发生率比春夏季高两成年轻人心梗更容易猝死“猝死在冬季的发病率要比春夏季高20%左右，这与天气寒冷有很大关系。”武汉亚洲心脏病医院重症监护室主任刘成伟说，“在中国心脏猝死患者中，八成是冠心病引起的。其中，又有八成是急性冠脉综合征（俗称心肌梗死）引起的。这意味着，有超过六成猝死是心梗所致。”相对于老年人，年轻人突发心梗时更容易猝死。刘成伟解释说，老年人的血管是慢慢老化、堵塞的，而主血管被斑块堵了，旁边的侧支血管会代偿性供血，会因心肌缺血出现心绞痛预警。刘成伟说，年轻人的斑块稳定性要比老年人差多了，一旦脱落破裂，人体自身免疫系统会发出一种信号，血小板会在瞬间以极快的速度赶到破裂的地方集聚成团，帮助弥补破裂的地方。当瞬间集聚的血小板凝集成的血栓到达狭窄血管时，却会造成心脏供血血管堵塞，从而造成心肌梗死。血管一旦被堵，马上就会发生大面积、彻底的心肌缺血，出现毫无预兆的猝死。“心梗的发生，与不良生活习惯密切相关。年轻人要预防突发心梗，一定要趁早改变不良习惯”。刘成伟为此给出几点建议：积极治疗高血脂、高血压、糖尿病，控制体重，戒烟禁酒，有规律地生活，尽量少熬夜，不要过于劳累。要特别关注血压的波动，晚上临睡前可以喝一杯水，降低血液黏稠度。要做好保暖，特别是头部、颈部和脚部的保暖。“其实，猝死发生前，相当一部分人的身体是会发出求救信号的。”刘成伟说，“突然发生晕厥和眼前一过性黑矇、突然胸闷胸痛喘不过气、突然心慌心悸、身体不明原因极度疲乏时，都要特别警惕。”“一旦发生呼吸心跳骤停，如果能在4分钟内进行有效心肺复苏，抢救成功率可能有50%；一旦超过6分钟，抢救成功率仅为4%。”武汉同济医院基因诊断中心遗传组成员李宗哲博士提醒市民，“发现有人倒地，应在第一时间让旁人帮忙拨打120，并立即进行心肺复苏。如果手边有AED（自动除颤仪），可以先用。一定要记住，在120急救人员到来之前，千万别停下来。”（长江日报记者刘璇通讯员吕惠）Copyright © 2001-2019 湖北荆楚网络科技股份有限公司 All Rights Reserved － － － －  - - － － 版权为 荆楚网 www.cnhubei.com 所有 未经同意不得复制或镜像
图说山西文博会——放“眼”望忻州-*-原标题：图说山西文博会——放“眼”望忻州 12月5日，第四届山西文化产业博览交易会在中国（太原）煤炭交易中心开幕。 本届文博会以“深度融合·创新发展”为主题,以“媒体深度融合、文化旅游融合、文化科技融合”为主线,着重展示近年来全省宣传文化战线在山西省委的坚强领导下推动文化改革发展取得的新成就。  文博会展览面积超过2万平方米,其中特装展位63个,标准展位303个,来自15个国家和地区、25个省(区、市)的1000多家企业、10000余种展品参展,参展商人数达到8000多人。在为期6天的时间里，全省各地精心组织、积极备展，力争全方位、多层次、立体式展示出山西省文化改革成果，11市展区惊艳亮相，盛装迎客，为观展的大众带来一场精彩纷呈的文化盛宴！ 场外执勤 严密安保 场馆之外 文化自信 唐风晋韵 锦绣太原 中国古都 天下大同 塞上绿洲 美丽朔州 文化成就梦想 创意点靓忻州 吕梁——一个令人向往的地方 晋商故里，中和福地——晋中 文化引领 聚力转型——阳泉 大美太行 天下脊梁——长治 晋善 晋美 晋城 到了临汾 咱上回家 关公故里 厚道运城 转型综合改革示范区 山西日报传媒集团 山西出版传媒集团 山西影视集团 媒体整合展区 放“眼”望忻州 第四届山西文化产业博览交易会忻州展区洋溢着浓郁的晋西北风韵和现代时尚的气息，整个展区紧扣“深度融合、创新发展”思路，以“文化成就梦想、创意点靓忻州”为主题，总体设计突出忻州文化元素，突出媒体融合、文化科技、文化创意、文化旅游等新业态，突出“长城、黄河、太行”三大板块，将长城、黄河、太行的代表性元素融入整体设计之中，黄河的灵动、长城的蜿蜒、忻州古城等元素与整体设计相得益彰，惟妙惟肖，给观览者提供了一个具有忻州地域特色的集产品展示、学习交流、合作洽谈于一体的开放式空间。 这个灯箱，是我们的“中华长城博物馆”项目。长城是我国现存规模最大的文化遗产，是中华民族的精神象征。忻州市长城资源十分丰富，遍布全市十三个县（市、区），年代跨越久远、有战国、东魏、北齐、隋、宋、明等各代长城，建筑风格独特，砖砌、石垒、土筑皆有，还有遍地的城堡、林立的烽堠，被称为中国长城博物馆。 2019年，忻州市启动“中华长城博物馆”的规划建设，，立足全国长城，重在山西长城，突显忻州长城，要将中华长城博物馆打造为一座能够全面反映我国长城特别是忻州长城的历史、军事、建筑、文化以及现状的专题性长城博物馆。目前，中华长城博物馆已完成选址和规划，敬请大家期待。 这边展示的是我们的忻州古城。忻州古城是忻州市为了保护和传承珍贵的历史文化资源，提升城市文化品位，促进忻州旅游业的发展，于2017年启动的古城保护改造项目，包括秀容书院、泰山庙、关帝庙、财神庙、东城门楼及城墙、南城瓮城及城墙6个项目。忻州古城引进陕西袁家村策划运营团队，以地方特色为基础，商业经营与文化旅游互动，复现明清时期忻州古城商贸繁盛、休闲安逸的社会生活画卷。目前，忻州古城落成院子600多套，云集上千家商户，可容纳十数万人深度游、漫生活。已逐渐形成古城的集散效应，推动了忻州全域旅游的发展。 请看这边，这是我市传统文化工艺展示区。这是我市繁峙县晋绣坊文化产业发展中心选送的刺绣作品《开国大典》、《夜宴图》，还有反应我市文化旅游景点的五台山、雁门关风景图。这些绣品用晋绣传统平针、套针、打籽针、虚实针等多种针法来凸显自然与人的影色，是晋绣坊原创绣制的经典作品。 繁峙晋绣坊成立于2005年，省级文化产业示范基地。现有固定绣娘120多名，家庭绣娘达千余名，致力培训和打造的“繁峙绣娘”品牌正在成为忻州名片。 大家请看，这个体积比较大的展品是大型木雕作品《鹳雀楼》是由我市定襄晟龙木雕模型艺术有限公司选送的。“中国古代四大历史名楼”之一的鹳雀楼，位于我省永济市黄河东岸，其楼体壮观，结构奇巧，唐宋之际文人学士登楼赏景留下许多不朽诗篇，大家耳熟能详的当属王之涣《登鹳雀楼》：白日依山尽，黄河入海流；欲穷千里目，更上一层楼。《鹳雀楼》木雕出自中国工美行业艺术大师刘晓辰之手，以鹳雀楼为原型按比例缩制而成的，它的规格为：408*348*380cm。 作为忻州市的龙头企业，晟龙木雕模型艺术有限公司自成立以来，其产品为我省灿烂的古建筑文化起到了积极的推动作用。 定襄县河边雅艺轩制砚厂创办于一九八四年，厂长惠东存挖掘历史文化遗产，恢复了失传数百年的四大名砚之一——澄泥砚的生产，为国内首家澄泥生产厂家，其品种达数百种，造型各异、古朴大方、雕刻精细、品位高雅。 现在大家看到的这组作品叫澄泥砚，是来自定襄雅艺轩制砚厂。澄泥砚始于汉兴于唐。采用滹沱河之百年澄泥，经淘澄、雕刻、焙烧等十六道工序精制而成。其质之坚、其表之润、其泽之美在名砚之列独树一帜，在国家级举办的文房四宝及各类博览会上,多次获得金奖。二OOO年度“惠氏澄泥砚”被中国文房四宝协会授予“国之宝”称号，并颁发“中国十大名砚证书”。 大家请看这件泥塑作品《八音会》，这是由山西省工艺美术大师王云生创作。它塑造了八个民间响乐手围着旺火进行演奏，表现了山西地域文化的传统民间老行当。制作这件作品的五台县锦泰工艺制品有限公司是专业创作生产我国传统文化彩塑艺术品的文化企业，所创作品采用滹沱河澄泥精心雕塑制作后经600度高温入窑烘烧而成。 这些核心价值观24字独特的金石雕刻作品来自山西五台山金石雕刻有限公司一位民间艺术家侯必顺之手。“精诚所至，金石为开”。公司所有产品系天然黄金石，产于五台山脉，富含金、银、铜等贵重金属，手工雕刻件件都是孤品，“蕴山川之俊美，凝日月之光华”，不事雕琢便为珍品。 山西五台山金石雕刻有限公司地处五台山北麓，公司充分利用当地自然资源和地域文化得天独厚的优势，把矿产品当艺术品来加工，产品经过选材、切割、创意、雕刻、打磨、抛光等十几道工序，在保留原天然黄金石古朴厚重的基础上，进行艺术创作而成的。 陀螺山文化有限公司成立于2017年，在忻州古城景区内设有工作室。主要开展陶艺、草木染，手工原创布艺的创意设计和制作，并组织相关的体验活动。 这些形态各异的手工银壶来自繁峙县星河银业有限公司，公司生产制作的星河银器均以999纯银手工打造，融造型、雕刻、绘画、书法等多门艺术于一体，既有新奇别致的优美造型，又有变化万千的神奇雕工；既传承宫廷御用银器的大气，纯朴，自然之美，又创新了现代银制品的浪漫新潮之风。2011年，银器制造技艺被山西省人民政府列为“省级非物质文化遗产”。繁峙县星河银业有限公司年加工白银1600多斤，现有十个大类，近百种产品。 这边，是我市融媒体中心的主打项目“忻州随手拍”融媒体平台。忻州随手拍网络问政平台是忻州市基于移动互联网打造的地方政务服务平台。忻州随手拍创办五年多来，运用移动互联网思维，积极践行网上群众路线，坚持“正能量、有活力”，逐步形成了“三位一体、三大平台、全媒体、随手拍+” 的运行架构。截止目前忻州随手拍多终端累计发回帖数及粉丝量双双突破100万，日访问量超过6万人次，回应解决民生诉求2.9万件。先后拿到“全国优秀政务公众账号、第八届中国政府创新最佳实践奖、2018年互联网治理创新十大案例、全国工人先锋号”等8个全国性大奖，先后6次应邀赴中宣部全国宣传干部学院作经验交流，人民网、新华网、《山西日报》、《山西晚报》等多家国省媒体称其为“指尖上的问政绿色通道”。 另一边，是我市大学生创业园区的一些公司和项目，其中，时光轴数字科技有限公司选送了利用现代技术展示的《时光轴宣传片》、《忻州全域旅游宣传片》。山西天之育科技有限公司选送了创意VR作品。山西中天恒创商贸有限公司选送了富有创意和忻州元素的忻州礼物。 这幅《秀美原平》炕围画由原平炕围画文化艺术发展有限公司选送。炕围画是围绕土炕绘制的墙面美术装饰。是我国北方地区民间民居的绘画艺术，也是我国最悠久的绘画形式之一。尤其在山西晋北一带曾经十分流行。2009年，原平炕围画列入山西省级非物质文化遗产名录。原平炕围画文化艺术发展有限公司有原平市二十余名书画家加盟其中。公司现有炕围画艺术馆、绘画室、创作室、展览室、装裱车间、木工车间等，设备齐全，是研制、创作、加工、销售为一体的专业化公司。 大家请看这件温氏澄泥工艺品《观音赐露》，这是一件集传统工艺与澄泥工艺为一体的艺术收藏品。由五台县温氏澄泥制品有限公司制作的温氏空心澄泥砚最大的特点是砚体整体是空心，里边能储水，墨台上的墨汁永不干涸，质坚细腻储墨不涸发墨益毫，温润沉静，制作方式独特、技术含量高。“温氏澄泥”工艺制品源于宋代，全国独家生产，已获得国家专利24项，被评为《省级非物质文化遗产》、《忻州市民间工艺十大品牌》。 这幅剪纸《雁门婚俗》，是根据忻州市代县民居门窗样式创作，作品由喜字、婚庆过程、对联三部分组成。作品由雁剪阁文化艺术有限公司选送。公司创办于2012年，集研发、生产、培训、销售为一体，致力于在传统剪纸的基础上，和代县本土民间艺术面塑、刺绣、泥塑、砖雕、木雕、书法、彩绘等相互结合，形成具有鲜明代县地域特色的剪纸风格。 这组山西风情窗棂剪纸作品来自忻州市山水关文化艺术有限公司，公司主营剪纸创作与生产业务，其“斌杰剪纸”已成为忻州地方文化品牌。主创人李斌杰的剪纸作品数十次在全国展赛上荣获金奖、金剪刀奖、山花奖、百花奖，并获得联合国教科文组织与世界手工艺理事会“杰出手工艺徽章”认证。 这组《四大美女》面塑出自我市面塑手工艺制作人李红霞。她创立的红霞乡情手艺坊，成立于2016年初，是以面塑艺术品和花馍生产，销售，培训为一体的文化企业。同时，他们研发出一系列的旅游纪念产品，包括面塑十二生肖中国结挂件、面塑卡通、软陶系列挂件等等，深受人们喜爱。 这幅《狮舞盛世》绣品来自代县雁剪阁。是丝底料和真丝花线纯手工制作。这套绣品釆用雁门关地区古老的民间传统手工真丝刺绣绣法和针法，在平绣的基础上把重点部分用浮雕绣法突岀来，立体感非常强烈，形象逼真，栩栩如生，图中民间传统刺绣两只大狮子和一只小狮子舞动绣球彩带翩翩起舞，呈现岀一派欢乐祥和的景象。代县雁绣坊文化艺术有限公司于2009年4月正式成立，主要经营省级非物质文化遗产代县雁绣。  现在大家看到的展品叫玲珑枕，由繁峙县双英民间工艺品有限公司提供。玲珑枕是繁峙县双英民间艺品有限公司的代表作，它的中心加入了“福禄寿喜财”的设计理念，刺绣精美，具有实用和收藏价值。这边是百岁套，包括手工刺绣虎帽、虎头鞋、斗篷和衣服。山西省繁峙县双英民间艺品有限公司位于山西省五台山脚下，滹坨河畔的繁峙县城，这里民风淳朴 ，民俗文化历史悠久。 现在大家看到的这组精美的漆画作品来自代县华亭环艺雕塑有限责任公司。公司生产的推光漆器采用传统矿物质颜料、纯手工绘画、天然生漆推光传统技术研制生产。新一代产品传承了古代推光漆器的传统技艺和艺术瓷淳朴自然之美。 这边，串珠人物色彩朴实自然、简洁明亮。这是五台县阳白乡水晶之恋串艺专业合作社残疾青年王森炜创作的。2011年9月创办的合作社不仅是他的事业，更是他的理想和人生意义。合作社创办以来，先后分批免费对村里贫困户、150多名妇女以及乡里的残疾人进行串艺培训，让贫困户和残疾人有了一技之长，经济收入增加，找到了生活的自信与快乐。 合作社地处旅游胜地五台山，有着得天独厚的发展潜力，水晶之恋串艺作品正在为打造成为五台山旅游特色纪念产品。 融合就是生命力 版权所有，转发请注明来源，严禁未授权公众号发布 来源：画说忻州返回搜狐，查看更多 责任编辑：
江苏“最可惜”的建筑，计划高度700米以上，如今怎么样了-*-原标题：江苏“最可惜”的建筑，计划高度700米以上，如今怎么样了 当我们出门旅游的时候就会发现每个城市多多少少都是有着一些相似点，就比如每个城市都会有高楼大厦，这些高楼大厦就像一个店的门面一样象征着这个城市的文化和经济，目前占据我国第一高楼的建筑是位于上海的上海中心大厦。 它的高为632米，站在上面能以另一个角度观看上海，引得人们往返拍照当作纪念，在这样的情况下自然有很多地方的计划在高度上赶超这个中国第一高，打造出一个属于自己省内的中国最高，但是结局总是不那么美好，要么变成烂尾楼，要么资金不住导致停工。 而在江苏也有一座没有完成让当地人惋惜的建筑，金鸡塔。它是一座设计时设计高度为700米以上为赶超中国第一高的建筑，在苏州的工业园区金鸡湖畔。 当时设计这座大厦并开始动工的时候引起了很多人都期待，当然最期待的一定是苏州当地人民了，毕竟这座大厦建起来就是中国最高的大厦，肯定可以带动当地的旅游发展和加强人们对苏州的印象。 不过让人想不到的是从一开始引人关注的这座大厦，慢慢的没有多少消息，从2015年开始这座大厦的消息就慢慢淡出人们的关注点，所以就让大家觉得这座大厦已经是烂尾了，让人觉得是江苏最可惜的建筑。那么我们现在来看是什么导致这座奔向中国第一高的大厦到现在还没有建成呢？ 据说是因为在建造这座大厦时资金不足导致的停工，如果后期开发商能够提供足够的资金，应该还是可以开工，并且完成这座让大家期待的中国第一高的大厦。 但对于很早就动工现在还没完成的这座大厦大部分的人抱着期待，也有一小部分的人表示不看好，因为从动工到停工直到现在已经是过了很多年了，再次动工可能已经不是之前的预算了，或许有着更麻烦的情况等着开发商去解决，比如已经建造出来了的部分材料找不到一样的等等。 期待的也好，不怎么看好的也好，都是对于苏州的发展抱着关心的态度发表自己的看法，其实金鸡塔建出来对于苏州也是一件好事，与之前已经建好的“大裤衩”形成一道高楼的风景线，更加吸引别的地区的人去到苏州旅游，何乐不为呢？ 那么对于还未建造出来的这个大厦你们有着什么想法呢？觉得它是否会引起一种奔向超越第一高的设计潮流吗？ 好了，今天就为大家介绍到这里，下一期的杰出世界会带你去更有意思的地方！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
专家点评丨俄罗斯与北约相继升级监控系统目的何在？-*-原标题：专家点评丨俄罗斯与北约相继升级监控系统目的何在？ 央广网12月9日消息（记者朱江）据外媒报道，俄国防部称将在俄罗斯边界周围建立全覆盖雷达网络，以提早跟踪巡航导弹发射、战斗机升空和其他空中目标。北约日前也决定升级预警监控系统。那么，俄罗斯全覆盖雷达网络的探测能力如何？俄罗斯与北约相继升级监控系统各自有何考量？就相关话题，军事观察员曹卫东为您深入解析。 图为大型超视距雷达 据报道，目前俄罗斯已经建立了覆盖国土关键地区的反导预警系统，未来将建立探测空中目标、全覆盖型的雷达网络，新系统将包括“集装箱”型超视距雷达。军事观察员曹卫东介绍，“集装箱”雷达宽度超过1000米，可发现并跟踪在3000公里以内飞行的隐形战机。 曹卫东：大家听到“集装箱”雷达可别往集装箱上想，因为它是一个模块化的结构，但绝不是像集装箱那么一个大方块。这种雷达探测的目标主要是对空搜索，要对来袭的导弹和飞机进行定位，所以它的雷达接收馈线部分的桩子就有144个，它的雷达天线阵宽1300多米，纵深200米，高度34米，可以想象这是一个多么巨大的雷达阵。所谓超视距，并不是说超过人眼的视距，而是超过其他雷达的视距。普通雷达探测三四百公里就很远了，但是这款雷达能看到两千公里甚至三千公里，它要用这么大的雷达天线阵，用特殊的波段来探测飞机。我相信，俄罗斯使用“集装箱”型雷达之后，对隐身目标探测的能力一定会大幅度增强。 沃罗涅日雷达系统 报道称，俄军首部“集装箱”雷达本月初已经开始战斗值班。军事观察员曹卫东分析，“集装箱”雷达将与俄军现有的“冻土带”导弹预警卫星、“沃罗涅日”预警雷达配合工作，大幅提升国土防空能力。 曹卫东：在俄罗斯整个空天防御或者国土防空中，不能单靠某一款雷达来解决整体防空问题。比如俄罗斯现在向印度、土耳其出售的S-400防空反导系统，仅这一个反导系统就有五部雷达，四个波段。为什么要设这么多的雷达呢？因为要形成一个体系，不同的波段对不同的目标，探测的距离和效果都不同。现在俄罗斯既有“集装箱”雷达这个大的阵列，还有“冻土带”导弹预警卫星、“沃罗涅日”预警雷达，这样才能织成一个网，形成一个体系，来保卫整个俄罗斯的空天安全。“集装箱”雷达装备部队或者入役，使俄罗斯这个网织得更密了，相当于在它的眼睛上加了一个望远镜，可以看得更远了，所以对俄罗斯的国土安全是有巨大的提升和帮助的。 E-3预警机 北约日前也决定，投入10亿美元升级有“北约空中之眼”之称的E-3空中预警机，此前北约“联合地面监视系统”的首架“全球鹰”无人机也进入实战部署阶段。军事观察员曹卫东认为，在情报搜集侦察领域，北约主“攻”、俄罗斯主“守”，双方都在全力提升信息化装备水平。 曹卫东：我们看到，未来的战争一定是信息化条件下的战争，信息化当然包括情报的搜集、预警，而俄罗斯和北约目前升级的装备，显然都属于信息系统。我们先讲北约升级的E-3预警机，它既可以是空中的眼睛，因为相控阵雷达看得非常远，它的这些数据链的传输，可以和舰艇、飞机等等联系起来，可以把搜集到的情报及时地进行判断。同时它也是空中指挥的大脑，当自己的飞机起飞之后，哪些是敌机给它指引目标，哪些是我方军机不要去打，哪些是盟军的友机。可以说北约升级E-3这种预警机是为提升它的视力，提升它大脑的运算能力，是提升整个北约军事力量的信息基础，其目的主要是为了进攻。 而俄罗斯则不同，俄罗斯虽然也在提升其雷达的性能，但是它的雷达毕竟是部署在自己的国土上。虽然它的视力或者探索的范围大大超出国土界限，但是它这个界限并不是为了去攻击别人，而是说对于来袭的目标要提早预警，是为了自身的安全，当然这也属于信息作战的一个重要组成部分。通过这样的比较，我们就可以看出，各个国家或者军事集团都在快速地大力地提升信息化装备的水平。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 大姨妈走后7天，是减肥黄金期，牢记要领，瘦美人就是你-*-原标题：大姨妈走后7天，是减肥黄金期，牢记要领，瘦美人就是你 青春的容颜，傲娇的身材，几乎是每个女性的理想目标。这样无论在哪个季节都能穿上漂亮的衣服，大大提高自身价值。很多人奔忙在减肥瘦身美容养颜的路上。大量的化妆品护肤品，减肥药物，减肥茶充斥其中。然而最终不是半途而废，就是毫无效果，可以说真正能够做到瘦美人的寥寥无几。橙医生想说，凡事都要讲求一个方式方法，方法用对事半功倍，方法用错，事倍功半，那么今天橙医生就跟大家聊一聊女性减肥瘦身话题。并且还要悄悄地告诉女性朋友，大姨妈走后7天，可是减肥黄金期哦，牢记要领，下一个瘦美人就是你。 都知道每个月几天的大姨妈期，我们的身体都会产生质的改变，荷尔蒙对于脂肪的消耗此时达到最低。而子宫内膜的更新换代更使体内环境平衡被打破。而月经走后7天可以说是女性浴火重生的时刻。这个时期是人体易瘦期，所以把握好要领，快快行动起来，做一个健康的骨感美人。 适当节食 当女性朋友月经走后一周内，一定要学会控制自己的嘴巴，适当节食，但也要注意这里所说的节食并不是不吃，而是要控制每天饮食摄入量。建议最好不吃那些高油脂，高脂肪的食物，以清淡为主，可以吃一些玉米、燕麦等来代替正餐，这样能促进肠胃蠕动，排除体内宿便，减肥瘦身效果非常好。 多运动 在这个时间段女性一定要抓住机会，适当进行燃脂运动，可以每天坚持做慢跑瑜伽，要坚持30分钟以上，这样才能有助燃烧体内多余脂肪。但也要注意，月经刚刚结束，子宫还没有完全恢复，抵抗力和免疫力相对来说都比较低，不能做剧烈的运动。 多喝水： 多喝水其实是非常好的减肥瘦身方式，在月经走后一定要养成爱喝水的好习惯，每天至少保证2000毫升左右水分的摄入，多喝水能有利体内血液循环，加速脂肪的燃烧和消耗，而且还能够帮助润肠通便排出体内的毒素和垃圾，能让减肥效果事半功倍。 看了以上这些，相信很多女性都会有种恍然大悟的感觉，终于找到了正确的方法，其实橙医生想说，对于减肥事业来说，女性不管在任何时期只要能够管住嘴迈开腿，就能够达到减肥瘦身又不失身体健康为代价的效果，大家说呢？还要跟大家啰嗦一句，最重点的就是持之以恒。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
*ST沈机：控股股东变更为通用技术集团-*-原标题：*ST沈机：控股股东变更为通用技术集团 e公司讯，*ST沈机(000410)12月9日晚间公告，公司收到沈机集团的通知，根据沈机集团重整计划规定，重整后沈机集团不再持有公司股权。其中，沈机集团持有的已被质押的1.15亿股公司股票将抵债给相关有财产担保债权人；沈机集团持有的未被质押的剩余0.76亿股公司股票将用于清偿对金融普通债权人的债务。此次权益变动将使公司的控股股东变更为通用技术集团，实控人由沈阳市国资委变更为国务院国资委。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
国内最好吃的五条美食街，你都去过几条？-*-原标题：国内最好吃的五条美食街，你都去过几条？ 西安大皮院：大皮院是西安的一条老街老巷子了，这里有很多老字号，卖的都是当地的土特产品和当地特色美食，还是很吸引当地人眼球的一个地方。在这里不仅能品味到当地的美食，还能感受到当地的风土人情。 广州上下九步行街：上下九步行街是广州市三大传统繁荣商业中心之一，全长约1237米。上下九荟萃了岭南文化中的老西关美食文化、岭南饮食文化和岭南民俗风情。这里有最丰富的广州传统小吃，南信甜品专家的“南信双皮奶”和“南信姜撞奶”，欧成记面食的“上汤鲜虾云吞”，伍湛记粥品的“伍湛记及第粥”，莲香楼的“老婆饼”，银记的豉油牛肉肠等中华名小吃。 厦门中山路步行街：中山路是厦门现已保留较完整的展现近代历史风貌的旧城街区，拥有小走马路、陈化成故居、中华第一圣堂等众多人文古迹。南洋骑楼建筑、流光溢彩的LED夜景、琳琅满目的各色闽台特色小吃和回响在小巷街坊间的古老南音，构成其与众不同的风格特色。 北京簋街：簋街是京城美食集中展示的一个绝好场所。如今簋街已经成为北京饮食文化的代表和时尚餐饮的标志。在簋街不仅有北京当地的美食，还有集合了全国各地的美食。 长沙东瓜山：说起东瓜山，已然成为长沙夜宵市场的“红人”。这里有最正宗的长沙味道，满街的宵夜摊，湖南人的夜生活，在这里展现的淋漓尽致。这里还是很多明星录完快乐大本营必打卡的地方。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
孔雀城江澜赋,用物业服务创造美好生活-*-原标题：孔雀城江澜赋,用物业服务创造美好生活 优质的建筑是生活品质的基础，优质的服务是生活品质的升华。对于业主来说，物业服务质量直接影响到了居住体验。孔雀城联合幸福基业严格挑选行业内优秀物业服务人员，进行系统而严格的演练、培训，一切只为了江澜赋业主良好的居住体验，让业主感受到家人般的体贴、家的温暖。孔雀城江澜赋的幸福物业，是国家一级资质物业管理企业，是中国物业管理协会常务理事单位，中国物业百强成长型企业TOP10.（数据来源于中国物业管理协会） 孔雀城江澜赋让每位家庭成员既可轻松享受欢聚，又可拥有私人独立空间，用匠心细节，全面提升生活质量。 有生命的庭院承载了人与自然、人与人之间的和睦相处，构成了让都市人魂牵梦萦的庭院文化。在渴望摆脱冷漠的邻里关系的都市人心中，理想的庭院应该是对老式院落所承载的亲密邻里关系的回归与升华。江澜赋的建筑会将都市与庭院、人与自然很好地融合在一起，使人们在繁忙的都市工作之余，充分感受庭院给予都市人的回忆和期待。让一家人可以在院子里，话话家常，谈谈心事，不管是什么，一家人在一起，就是最大的圆满。孔雀城江澜赋的庭院，把一家人围起来，就是是合，就是团圆。当夕阳落入浅山的怀抱，霞光洒落在浓荫小径上，丈量着脚步；花儿随风摇曳，芬芳跟随了一路；生态绿境上，活力与能量依旧满满洋溢。让心情随时畅快起跑。与日月为友，与清风为伴，庭院漫步，放空自己，且听风吟，感受自然的气息，遇见真实的自己。 孔雀城江澜赋，追求新中式风格，体现了人们在自信状态下，学会扬弃，在寻找中国传统文化的同时，积极吸纳西方现代学的精髓，创造真正属于中国人自己的新中式生活。孔雀城江澜赋为居者打造一个自己专属的庭院，就像一个宝藏，每天在其间都会有新的发现和收获，美的距离，竟是 如此之近！居所和自然多了一条 沟通的渠道。每天，从庭院中吹来的风，挟裹着阳光，掠过落地玻璃窗，掠过房间内的每一寸空间，从此，一种优美而不可言说的情调在生活中流连不去， 留待每一天的咀嚼与回味。 在这里， 每个院落都有不同的表情……庭院与人在空间中共鸣，对应着建筑与自然在天地间的完美搭配。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
专题短片：解读规范透明执行办案软件 | 司法体制综合配套改革系列-*-最高人民法院周强院长强调深化司法体制改革要以不断提升审判质效、促进司法为民、公正司法为导向。2018年8月以来，上海一中院遵循“办好案、服好务、改好革、建好队”的基本工作思路，聚焦不断提高司法裁判品质、不断提升司法公信力，先后推出繁简分流及资深法官办案、专家法官会议、审判经验及类案裁判方法总结、规范透明执行办案软件、绩效考核改革等多项司法体制综合配套改革举措，并制作相应专题短片。上海一中院将通过官方微信公众号陆续推送上述专题短片。 No.4 本期推送 该院规范透明执行办案软件专题短片 2019年2月26日，上海一中院自主研发的规范透明执行办案软件正式启用。该软件通过进一步加强执行案件的规范性、透明度，明确执行法官、执行局长在执行过程中的职责，在当事人、执行法官和执行局长之间搭建一个良性沟通、有效互动、自我规范、监督管理的平台，形成三位一体的工作布局，解决影响当事人权益的选择性执行、消极执行等问题。 执行案件当事人可通过上海一中院发送的手机短信链接和“上海法院12368”微信公众号等渠道，进入该软件查询执行信息、了解执行进展、实现与执行法官有效沟通。该软件的上线运行，不仅将促进执行工作的公开透明，充分保障申请执行人的知情权，还可以辅助执行法官办案和自我管理，加大执行局长对执行工作的管理和监督，有效提升执行规范化、信息化水平。 为了使当事人充分了解规范透明执行办案软件，上海一中院将在执行立案时，向当事人发放该软件的宣传册，指导当事人应用该软件。执行案件立案后，软件将以短信形式，主动告知执行流程的重要节点以及相应的期限；执行过程中，在执行法官采取执行措施后，软件会第一时间自动发送或者提示执行法官手动发送短信，告知当事人，特别是申请执行人执行措施采取情况及其结果；执行结案前，会征询申请执行人对执行的意见并及时反馈，从而形成申请执行人与执行法官合力推动执行案件进展的良好局面。 例如某金钱给付执行案件中：当事人立案后收到短信，点击链接进入软件，即可了解执行案件办案流程，知道法院已经采取或者将在多长期限内采取哪些执行措施。比如，软件将告知申请执行人法院网络查控被执行人名下银行存款、房产、车辆等财产的结果；如果被执行人名下有房产，法院查封后，软件将主动告知申请执行人法院将在30日内启动确定财产处置参考价程序；处置款到账后，软件同样将自动通知申请执行人，并告知其法院将在30日内发放。如果法院已对被执行人采取纳入失信被执行人名单、限制高消费、限制出境等强制措施，软件也会及时主动告知当事人。 执行当事人还可以通过该平台向执行法官提出意见、提供财产线索。执行法官将对意见及时予以回应，对财产线索进行核查，并将结果第一时间予以反馈。 根据预先设定的办案流程节点和期限，软件将向执行法官智能推送每周工作计划，帮助执行法官合理安排工作，如在冻结银行存款后，提醒执行法官及时扣划到位。执行法官也可通过电脑端和手机端登录软件，完善每周工作计划。该模块还包含“自动预警”功能，会自动将特别紧急事项显示在页面左上方，用颜色标识，提醒执行法官优先处置。软件还可以自动集约管理，如多个执行人员提交的外出办案时间和地点重合，将自动提醒执行人员以及局领导协调出行，调整工作计划，达到集约办案效果。 执行局长通过该软件，可实现对全局执行案件、执行法官整体掌控，并可对重点案件、超期节点、当事人诉求等予以关注，进而适时督促、管控，达到重点监督、规范执行的良好效果。 原标题：《专题短片：解读规范透明执行办案软件 | 司法体制综合配套改革系列》
四川绵阳4.6级地震 尚无人员伤亡报告-*-新京报快讯（记者 周依）据中国地震台网正式测定，12月9日15时20分在四川绵阳市安州区（北纬31.56度，东经104.25度）发生4.6级地震，震源深度10千米。记者从四川省地震局获悉，据初步了解，震区尚无人员伤亡情况报告。电力、通信正常，有个别墙体剥落。 地震发生后，四川省地震局迅速启动应对处置工作，立即通过视频系统向中国地震局应急指挥中心作了初步汇报，及时分析处理地震序列数据，了解灾情，组织专家进行震情紧急分析会商，并已派出7人工作组前往震区协助当地开展工作。 据初步了解，震区尚无人员伤亡情况报告。电力、通信正常，有个别墙体剥落。 新京报记者 周依 编辑 李国君
原创 这可能是发布会遗漏的车，捷途X95 揽岳版 姗姗来迟上市 12.49万起-*-作为奇瑞控股旗下的全新的“旅行+”车型，捷途X95在11月28日刚刚办完上市发布会，有着理工直男癌晚期症状的的奇瑞控股，在发布会上竟然未完成捷途X95车系的完全发布，捷途X95 揽岳版却又在12月3日姗姗来迟。 外观方面，新车与普通版车型采用同样的外观设计，依旧采用“徽城翘楚”设计理念，结合奇瑞一贯的徽派风格吸取“飞檐翘角”设计语言。夸张且硕大的六边形进气格栅向两侧延伸，配合熏黑的中网设计搭配星空点缀，在质感与运功方面的营造，新车拿捏得十分到位。 来到侧面，新车沿用了双腰线悬浮式车顶设计，长宽高方面4875mm\1925mm\1780mm，轴距2855mm的尺寸，表明了其中型SUV身份，然而这些都不是车身侧面最大的亮点，最大亮点在侧两车玻璃与车身高度那完美的0.618黄金分割比例，让车身侧面看上去非常协调。 内饰方面，捷途X95(参数|图片) 揽岳版延续了普通版设计，采用了舒展环抱式设计，整体元素应用十分简洁，搭配上贯穿式12.3英寸中控大屏的设计，质感营造符合当下主流水准。大面积的环保搪塑包覆及座椅NAPPA纹理，也为整车质感加分不少，方向盘及中控区部分物理按钮配合上飞梭式的触控面板，在环绕式物语星空氛围灯下，整车内饰质感与舒适度都得到了大幅提升。 配置方面，新车根据不同配置，拥有12.3英寸贯穿大屏、9.7英寸触摸式空调屏、J-Control智驾系统、360°高清泊车系统、车载WIFI、GPS导航系统+智能云语音互动、智能启动发动机（语音启动、手环／手机钥匙、PEPS无钥匙启动进入系统）、手机无线充电等常用舒适配置，在安全配置方面，除了常规的被动安全之外，主动安全同样是新车一大亮点，后车盲点车辆识别警示系统（BSD）、变道辅助（LCA）、后方交叉碰撞预警（RCTA）、开门预警（DOW）、防疲劳车道偏离预警系统（LDW）、车联网（车况实时查询+车辆定位及轨迹精准查询）等科技安全配置的出现，也让新车性价比得到大幅提升。 在座椅布局方面，新车同样采用了5座、6座、7座三种座椅布局，其中7座布局的前排、中排和后排空间都十分充裕，第三排座椅支持完全放倒，可随意在5座、7座间切换。 动力方面，新车与普通版车型并无区别，依然是1.5T和1.6T 两套发动机可选，前者变速箱采用6速手动或6速双离合变速箱，最大功率115kW，最大扭矩230牛·米，后者匹配7速双离合变速箱，最大功率145kW，最大扭矩290牛·米，整体动力储备对于一款中型SUV来说，足以应付日常家用。 编辑点评：对于关注该车型的朋友应该注意到，相比前期上市的普通版本，揽岳版车型在配置与动力方面做了调整，前期上市的车型在1.5T版本上仅有6MT车型可选，而此次新增的1.5T车型增加了6速双离合版本，该版本的加入或许才是本次补足“遗漏”的关键所在，前期为什么没有呢？真的“遗漏”可能性不大，部分监测工作未完成倒有可能。 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若有来源标注错误或侵犯了您的合法权益，请作者持权属证明与本网联系，我们将及时更正、删除，谢谢。 版权声明：本文系自主汽车网原创文章，如需转载请注明出处，并加上指向链接：http://www.zizhuauto.com ，谢谢合作。
[公司]伊之密：加大研发投入迎合高端市场的进口替代趋势-*-原标题：[公司]伊之密：加大研发投入迎合高端市场的进口替代趋势 全景网12月9日讯 伊之密（300415）在最新发布的《投资者关系活动记录表》中透露，目前西欧、日本等地的企业在行业占据着高端领域，而国内注塑机企业与之相比仍有差距，但随着技术的成熟与不断进步，国内龙头企业正在向高端市场迈进。高端注塑机市场的进口替代是趋势，将会为行业带来增量需求，有较大的替代潜力与空间。近年来，公司不断加大研发投入，不断向高端领域进发，迎合高端市场的进口替代趋势。（全景网）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
厦门第四季度135个项目集中开工，涉及交通、教育、医疗…-*-原标题：厦门第四季度135个项目集中开工，涉及交通、教育、医疗… 厦门第四季度 总投资441亿元的135个项目 正式动工建设啦！ 全面发力年底收官 扬帆蓄力来年工作 12月6日，全市六区、环东海域新城、马銮湾新城、集美新城、机场片区、同翔基地等片区指挥部，以及市污水处理设施高质量高标准建设指挥部，总计135个项目正式拉开建设大幕， 吹响“百日冲刺”攻坚号角。  第四季度项目集中开工，是落实全年重大重点项目建设任务的一次集中动员，也是抓项目、扩投资、促发展的务实之举，将进一步推进全市高质量发展落实赶超，扎实做好“五个一批”项目攻坚，不断强化项目带动与支撑作用，有效促进稳投资、促增长。 全市四季度计划开工项目 (投资规模5000万以上)76个 总投资约389亿元 年度计划投资约58亿元 实际集中开工项目135个 总投资约441亿元 年度计划投资约67.2亿元 开工项目涵盖产业、基础设施、社会民生等领域，具有质量效益优、社会效应好、带动能力强的特点。 其中，产业类项目22个，总投资约218亿元，年度计划投资约37.9亿元； 基础设施项目83个，总投资约113亿元，年度计划投资约11.3亿元； 社会事业类项目30个，总投资约110亿元，年度计划投资约18亿元。 细雨飘洒，寒意袭人，项目施工现场却是一派热火朝天的施工景象。黄厝安置房（思明区）、上湖洪塘安置房改造提升工程（湖里区、两岸金融中心、轨道交通）、橙联跨境电商产业园（集美区）、厦门金鹭硬质合金工业园（海沧区）、四口圳学校（同安区）、大嶝南缘原预留围场区域造地工程（机场片区、翔安区）、华联翔安工业园项目（火炬高新区、同翔基地）、厦门银城智谷三期工程（环东海域新城）、马銮湾新城孚莲东二路（环湖路-灌新路段）工程（马銮湾新城）、闽南戏曲艺术中心（集美新城）……这一个个项目同谱开工强劲序曲，汇聚发展新动能，为厦门高质量发展添薪助力。同时，全市污水处理系统集中开工31个项目，加力推进城市生态环保建设。 思明区 思明区黄厝安置房、图途智能物流分拣中心、东坪山防火通道修缮工程集中开工。总投资约7.9亿元，年度计划投资约1亿元。其中，黄厝安置房项目总投资6.2亿元，2019年度计划投资1700万元。据统计，思明区今年累计集中开工项目66个，总投资约480亿元。 黄厝安置房项目位于思明区黄厝社区云顶南路与黄厝中路交叉口东侧、黄厝路以北，总投资6.2亿元，年度计划投资0.17亿元。总用地面积68969平方米，总建筑面积135845平方米，其中，地上建筑面积86671平方米，主要建设安置房850套及配套用房;地下建筑面积49174平方米，主要为人防及停车库。 湖里区 两岸金融中心、轨道交通 湖里区今年第四季度的11个项目集中开工。湖里区本次集中开工的项目以产业项目和社会民生项目为主，总投资33.1亿元，着力补足民生短板。 “上湖洪塘安置房改造提升”项目总建筑面积15.77万平方米，共8栋1400套。改造内容包括建筑物本体改造工程、室外景观绿化工程、室内管网改造工程、智能化工程、电梯维护工程等。 集美区 第四季度集美区共有橙联跨境电商产业园、集美区人文馆、华侨大学厦门校区学生宿舍、厦门华厦学院扩建项目二期等4个项目集中开工。四个项目总投资约15.9亿元，年度计划投资约1.5亿元。 橙联跨境电商产业园位于灌口镇前场一路的集美物流园内，是集橙联跨境电商分拨中心、橙联数字化运营中心、橙联仓储物流中心、橙联全球跨境电商培训中心等模块组成的跨境电商平台。项目总投资为10亿元，2019年度计划投资5000万元，预计建成投产后五年累计营收可实现650亿元，税收每年不低于6065万元。 海沧区 今年第四季度，海沧区集中开工项目11个，总投资约69.2亿元，年度计划投资约14.6亿元，项目涵盖产业、基础设施、社会民生等领域，具有质量效益优、社会效应好、带动能力强等特点。 厦门金鹭硬质合金工业园项目用地约40公顷。项目达产后，将成为中国最大的钨材料生产加工基地，预计达产后年产值100亿元。 同安区 同安区四季度集中开工项目14个，总投资约28.3亿元，年度计划投资约3.3亿元。四口圳学校项目总投资1.1亿元，2019年度计划投资1050万元。 同安区四口圳学校项目位于同安区新民镇四口圳社区北侧,办学规模24班小学，12班初中。主要建设内容包括:教学楼，实验楼，综合楼，食堂，体育馆，门卫，地下室，室外工程及设备工程等。 项目建成后，可新增1080个小学学位、600个初中学位，进一步补齐民生短板，缓解同安工业集中区“就学难”问题。 机场片区、翔安区 机场片区及翔安区第四季度集中开工的项目共有15个，总投资约61亿元，其中，机场片区8个项目，总投资约17.95亿元。 大嶝南缘原预留围场区域造地工程项目位于翔安区大嶝大桥东南部、大嶝岛和尚礁至阳塘角海域内，项目总投资额概算约2.91亿元，预计2020年4月建成，主要建设内容包括水工建筑工程、陆域形成及地基处理、环保、临时工程等。地基处理后将满足后期机场建设的用地使用要求，保障机场后期建设等配套项目顺利推进。 火炬管委会、同翔基地片区 华联翔安工业园、宇电产业园、唯科高端智能模塑科技产业园、火炬石墨烯新材料孵化基地等7个项目同步开工，项目总投资73.1亿元，2019年度计划投资4.8亿元。此次集中开工项目涵盖产业项目、基础设施配套项目。产业项目涉及电子信息、石墨烯新材料、智能制造等我市重点发展的高新技术产业和战略性新兴产业。 华联翔安产业项目是我市加大高能级项目招商以来又一个以“增资扩产”成功落地的典型项目代表，将为我市智能制造产业化的提升注入新的发展动力。 环东海域新城片区指挥部 环东海域新城片区指挥部20个涉及产业、基础设施、民生社会事业等领域的项目集中开工，将助力环东海域新城加速建成产城融合、宜居宜业、人与自然和谐共生的美丽典范新城。 厦门银城智谷三期工程项目占地面积38110平方米，总建筑面积171000平方米。项目总投资10.8亿元，2019年度计划投资1000万元。新城指挥部相关负责人介绍，该项目紧密依靠环东海域新城，坚持产业优先、产城联动，推进建设“新城+基地”模式，着力打造新一轮产业集聚平台，形成城市长远发展的新增长极。 马銮湾新城片区指挥部 马銮湾新城第四季度开工项目涵盖交通配套、民生配套、设施配套等，共计12个项目，总投资约33.4亿元。 孚莲东二路（环湖路-灌新路段）项目主要建设内容包括道路、桥梁、市政管线、电力隧道、交通、照明及绿化等工程，项目总工期约18个月。 集美新城片区指挥部 集美新城片区指挥部2019年第四季度6个项目集中开工。分别是闽南戏曲艺术中心、四川大学华西厦门医院、坑内小学、山尾幼儿园、集美区中小学生社会实践基地和软件园三期地下综合管廊。6个项目总投资约33.3亿元，年度计划投资约1.5亿元。 闽南戏曲艺术中心位于集美新城嘉庚艺术中心南侧，东临规划路，南邻诚毅中路，总用地面积8991平方米，总建筑面积16714平方米。主要建设内容包括剧场、戏曲专业研习用房（含业务管理用房）、两岸戏曲交流平台用房、地下车库等。项目总投资21270 万元，年度计划投资3000万元。 市污水处理设施 高质量高标准建设指挥部 厦门市污水处理设施高质量高标准建设指挥部2019年第四季度共开工31个污水处理项目，总投资约25亿元。 由市市政园林局主管、厦门市政集团市政建设开发有限公司代建的高崎污水处理厂一期工程，为我市污水处理设施高质量高标准建设的重点工程，承担湖里东、西片区的污水处理。项目位于湖里区，高崎机场以南，鼻子沟及高崎道围合区域，新建污水处理厂1座，采用集约化地上式布置，一期建设规模为20万吨/日，远期规划总体规模为50万吨/日。项目建成后将极大缓解片区污水排放和处理压力，是实现本岛“零排放”的重要托底工程，将于2020年底基本建成通水。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
土耳其内政部表示 将11名法国籍IS武装人员遣返-*-原标题：土耳其内政部表示 将11名法国籍IS武装人员遣返 中新网12月9日电 据法新社报道，土耳其内政部在一份声明中表示，12月9日，土耳其将11名法国籍“外国恐怖作战分子”遣送回原籍国。 据报道，一直以来，安卡拉都严厉谴责西方国家拒绝接收其加入极端组织“伊斯兰国”(IS)的公民。土耳其表示，目前约有1200名外国籍“伊斯兰国”武装人员被拘留。 上周，土耳其内政部表示，自11月11日启动新一轮遣返行动以来，已有59名“外国恐怖作战分子”被遣返回原籍国。其中，有26人被遣返回美国和欧洲。 土耳其外交部发言人卡塔克利表示：“土耳其不是任何国家的露天监狱或酒店。”他补充说，土耳其当局将遣返所有嫌疑人。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
《金山银山》深圳首演“俘获人心”-*-原标题：《金山银山》深圳首演“俘获人心” 深圳首演 俘获众人心  巡演推介 文旅深融合 歌舞之名 传时代之声 传播交流 文化长青春 深圳首演 俘获人心 11月8日-11日，《金山银山》在深圳风华大剧院上演。从6号开始进入高效率的规定动作：装台、对光、走台、彩排，只为在风华大剧院的舞台上为观众带来一场难忘的文化盛宴。 在深圳风华大剧院，《金山银山》向观众展示了雪山的圣洁和甘孜的魅力！观众的掌声证明它是一台具有历史感的地方剧、一台具有仪式感的生态剧、更是一台具有现代感的文旅剧，照亮了剧院，灿烂了双眼。特别要提出的是：这次冬春旅游推介和剧目巡演同时登台的模式，文旅融合，效果实在，简直绝配！绝大多数观后感是：必须去甘孜一次！ 从大幕拉开至谢幕之时，观众热情不减！在演出中，每一次场景转换、情节高潮，掌声一次比一次激烈，我们能够直接感受到：观众喜爱这台剧目。这也达到了我们的初衷！演出结束后整个剧场沉浸在观众的欢呼声里，不少人表示“还要带着家人再来看”！ 深圳首演圆满成功！毫无疑问节目俘获了不少观众的“芳心”，观众有中小学生到古稀老人，演出得到了广大观众的高度赞誉。剧终，他们向演员们挥手致敬，纷纷与《金山银山》合影留念…… 舞蹈是无言的,却又是最丰富隽永的，因为它能结合文化表现文化，留下深刻的烙印。通过这场演出相信各位朋友都比从前更了解我们大美甘孜的文化和魅力，也愿两地友谊长存，携手同行共创美好！ 接下来，12月9日至11日也将在风华剧院继续带给大家三场演出。 编辑：杨超返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 DC二姐搞姬情，这部成人动画竟然没人推、没人看！-*-原标题：DC二姐搞姬情，这部成人动画竟然没人推、没人看！ 《小丑》火了之后，很多人对DC的崛起重新燃起了希望。 就拿2020年来说，DC会推出2部以女性超级英雄为主角的漫改电影—— 《猛禽小队和哈莉·奎茵》与《神奇女侠1984》。 一直神神秘秘的《神奇女侠1984》在12月9日凌晨发布了第一款预告，届时我们再细说这位DC一姐。 《神奇女侠1984》全球首支中文预告： 今天，就先瞧一瞧“DC二姐”小丑女哈莉·奎茵。 华裔女导演阎羽茜（《海上浮城》）执导，玛歌特·罗比（《华尔街之狼》《我，花样女王》）领衔主演，《疾速追杀》系列导演查德·斯塔赫斯基负责打斗戏… 这样一部充满黑色幽默、女性打斗戏码的作品，将是DC扩展宇宙的第一部限制级院线片（注意，《小丑》不在DC扩展宇宙里）。 据外媒报道，试映的反响不错，华纳对票房也充满了信心。 在翘首等待《猛禽小队》的时候，我们不妨先关注一下小丑女的独立动画。 这一次，DC回到最拿手的动漫领域，带上了再就业的“佩妮”凯莉·库柯，无节操地玩起了基情、姬情。 《哈莉·奎茵》 Harley Quinn 2019.11.29 >>>小丑，你这个渣男<<< 说起小丑女，她的前男友小丑就不得不提。 毕竟，小丑女之所有能够出道，全靠小丑的推波助澜。 没有小丑，就不会有小丑女。 遥想当年，小丑女还不叫哈莉·奎茵，更不认识小丑这个男人。 她叫哈琳·奎泽，一位在阿卡姆疯人院上班的精神科医生。 在认识小丑之后，她立马被这个神秘、疯狂的男人迷住了。 小丑顺势而为，将她一步步地引诱，让其陷入无法自拔的迷恋之中。 逃离疯人院、穿上小丑的衣服、把她扔进化学药水里，小丑对她的改造计划终于成功了。 世界没有了精神病医生哈琳·奎泽，却多了一位疯狂野蛮的小丑女哈莉·奎茵。 从此，小丑与小丑女成为了哥谭市无恶不作的雌雄双煞。 漫画里，小丑女被推进化学药水里之后，皮肤变得煞白 在外人看来，小丑和小丑女是郎有情、妾有意，他们是天造地设的一对。 事实上，这份看似齁死人的爱情，并不对等。 小丑对小丑女根本没有爱得那么深，小丑女对小丑却是掏心掏肺、死心塌地、甘愿牺牲自己的一切。 久赌必输，久恋必苦。 当小丑女一次次、痴痴地用恋慕的眼光望向小丑的时候，也是小丑离她越来越远的时候。 小丑没有保护她，而是不断地利用她，在精神与肉体上虐待她。 施暴、打骂、威胁，甚至还把她送到太空… 反正，什么最残忍，他就用什么。 但是，小丑女就跟吃了迷魂药一样，被伤害得越深，就爱得越深。 在她的心里，小丑就是神，永远是她的“布丁”（pudding）、“Mr. J”。 她犯下的罪恶、承受的痛苦，都是讨小丑的欢心，寻求小丑的那一点点认可。 江湖里卧虎藏龙，人心何尝不是？刀剑里藏凶，人情里何尝不是？ 世态炎凉、人情冷漠，小丑女连一点被爱、被温暖的权利都没有了。 最近，网上有一个关于如何识别渣男的帖子。 分手前，渣男会说， “亲爱的你给我一点时间，我一定改。” “我昨晚喝多了，我昨晚手机没电了。” 分手后，他们开始了奥斯卡级别的表演。 “我好像爱上了这片森林，摸你的身体就像在摸自己。” “你很好，我不配，忘了我吧，下一位。” 明明自己不爱了，却非要装正人君子，非要证明自己有情有义。 在《哈莉·奎茵》这部动漫里，小丑把渣男的一面彻底表现了出来。 他明明知道小丑女渴望加入末日军团，却死活不同意。 甚至还讽刺道，“末日军团找的是搭档，而不是小跟班！” 他明明知道小丑女想在哥谭干一番大事业，却还去抢戏。 把罪恶的“功劳”全都放在自己身上，让小丑女成为附庸。 男人对于女人最隆重的赞美是，求婚。 为了给小丑女灌迷魂汤，他用求婚、“只有死亡才能把我们分离”的甜言蜜语把她套牢。 夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，更何况，他跟小丑女还没有一纸婚约。 当蝙蝠侠从来而降，捉拿他们的时候，他撇下小丑女，提前溜掉。 不要脸的是，他还给自己找借口，美其名曰为锻炼她。 更令人心寒的是，他承诺第二天去疯人院营救小丑女，却一直没有出现。 结果，小丑女在疯人院盼望着他的身影，一等就是1年。 当谜语人把小丑叫来，让他救蝙蝠侠，还是救小丑女的时候。 他毫不犹豫地说，“我要救蝙蝠侠。” 难不成，小丑渣男的原因是——他只爱蝙蝠侠？ 小丑与老爷斗得你死我活，他却总是留下活口。 看来，老爷和小丑才是一段孽缘和虐恋啊。 不过，可怜的小丑女，这么多年的痴心，终究是错付了。 >>>远离渣男，爱上闺蜜<<< 当局者迷，旁观者清。 在小丑女痴恋小丑这件事情上，只有毒藤女看得一清二白。 看到小丑女这份屈辱的爱，她看在眼里，痛在心里。 毒藤女是谁呢？ 她原名叫潘蜜拉·爱丝丽，本来是一个环保主义分子。 在一次意外中毒事故里，她获得了操控植物和毒素的超能力。 依靠毒素，她可以精神控制人类；操控植物，她可以把藤蔓作为攀爬的工具和武器。 毒藤女曾经是小丑女的病人，也做过小丑女的狱友。 小丑女身上的抗毒体质、敏捷的反应能力，都拜毒藤女所赐。 身为好闺蜜，她一直想方设法让小丑女认清渣男的真面目，让她觉醒，成为一个不依靠男人的女人。 在被关在疯人院的那段时间，小丑女一直数着日子，希望小丑能来救自己出去。 毒藤女就在一旁苦口婆心地劝着，“小丑永远不会来，更不可能爱你。” 但，小丑女找各种理由为小丑辩解。 于是，不甘心的毒藤女为了证明小丑的渣，设局越狱，带着小丑女去当面质问… 毒藤女为什么对小丑女这么上心呢？除了姐妹情之外，还有另外一个原因—— 她内心里一直暗恋着小丑女。 她对小丑女的爱，就如同王小波对李银河那样： “我是爱你的，看见就爱上了。我爱你爱到不自私的地步。就像一个人手里一只鸽子飞走了，他从心里祝福那鸽子的飞翔，你也飞吧。 我会难过，也会高兴，到底会怎么样， 我也不知道。我会不爱你吗？不爱你？不会。爱你就像爱生命。” 这份爱充满了嫉妒。 她嫉妒小丑女对小丑的爱，那份坚定不移的痴迷。 这份爱藏着私心。 她想使用手段让小丑女分手，这样自己就可以趁虚而入。 最终，在毒藤女的谋划下，小丑女和小丑分道扬镳。 小丑女终于走出渣男的阴影，脱胎换骨。 这时，姐妹俩都明白了一句话， “男人不过是一件消谴的东西，有什么了不起。” >>>她的征途是星辰大海<<< 离开小丑这个渣男，拥抱一个绝世好闺蜜，小丑女终于做回了自己，开始了自己的征途。 这一次，她要实在自己的目标——加入末日军团。 末日军团，原本是莱克斯·卢瑟等人组成的反派组织。 成员主要有海王的宿敌黑蝠鲼、神奇女侠的宿敌豹女，闪电侠的宿敌冰冻队长、闪电侠的宿敌大猩猩格鲁德… 末日军团 为了加入末日军团，她需要依靠神经博士、Sy Borgman、鲨鱼王、泥面人等人的帮助。 这些反派都是谁呢？下面，我就简单介绍一下。 神经博士（Doctor Psycho），神奇女侠的宿敌之一。 他本来是一个会心灵感应、精神控制的心理学家。 不过，因为天生侏儒、样貌丑陋而女生排挤，所以他对女性充满了仇恨。 Sy Borgman，小丑女的忘年交。 他曾经为白宫效力，后来在一次任务中，失去了自己的身体。 为了续命，他的身体被仿生机械替代，成为了类似于钢骨的半机械人。 Sy Borgman与神经博士 鲨鱼王（King Shark），一只出生于夏威夷的人形鲨鱼。 他来自于王室贵族，父亲为“众鲨之王”鲨鱼神。 左一，鲨鱼王 泥面人（Clayface），一个与蝙蝠侠为敌的反派。 泥面人都拥有一个具有变身与模仿他人能力的黏土身体。 他可以通过泥化的身体改变外貌变成其他人。 神经博士与泥土人 DC这次推出的《哈莉·奎茵》是一部黑色喜剧成人动画片，有点少儿不宜的意味。 它有暴力的镜头和粗口的台词。 它更满足了人们对小丑女的遐想，安排了一段“她爱他，他爱她，她爱她”的三角恋。 这让网友惊呼到： “小丑老爷凑一对，哈莉Ivy姬情配。” “求求编剧让毒藤女和哈莉原地结婚好吗！” 不过，在这些噱头之外，《哈莉·奎茵》也是一个关于女性成长的作品。 生在这世上，没有一样感情不是千疮百孔的。 在迷恋小丑的时候，小丑女感受到了热闹、亲热、敷衍、陌生、隔阂， 她体会到了爱情的痛苦，以及被辜负的爱。 在与小丑诀别之后，她才真正做回了自己，走出感情的阴霾。 与毒藤女的友情也给了她最想得到的东西——心灵相通的感觉、共同语言和快乐。 这深深印证了一句话，比失去男人更可怕的，是失去你自己。 友情和自我，才是整部动画的真谛。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
安徽一副市长调任高校党委书记-*-原标题：安徽一副市长调任高校党委书记 刚刚被免去宣城市副市长、市公安局局长职务的 田扬畅已经履新， 出任安徽公安职业学院党委书记职务。 据宣城日报报道，12月5日，安徽宣城市第四届人民代表大会常务委员会第二十一次会议通过，决定免去田扬畅的市人民政府副市长、市公安局局长职务。 此前的12月3日，据安徽公安职业学院报道，田扬畅已任 安徽公安职业学院党委书记职务。 公开简历显示，田扬畅于1962年1月出生，安徽金寨人，1984年7月从西安交通大学信息与控制工程系毕业后，进入安徽省公安厅工作。2014年4月田扬畅任宣城市政府党组成员、市委政法委委员、市公安局党委书记、市公安局督察长；2014年5月起任宣城市副市长、市公安局局长。 来源/决策杂志返回搜狐，查看更多 责任编辑：
上周新片“勇敢者2”“南方车站”胜出-*-原标题：上周新片“勇敢者2”“南方车站”胜出 时光网讯 上周内地票房报收6.76亿，较上上周的成绩小跌5.4%。尽管多部新片上映，大盘依然有些冷清。  上周首映的重点新片有 、 、 、 、 等。经过一个周末的较量，最终新片《勇敢者游戏2》和《南方车站的聚会》胜出，分别拿下周票房冠亚军。上周票房季军被老片 拿下。  《勇敢者游戏2》从上周五首映起就稳居单日票房冠军的位置，赢得毫无悬念，首周末票房达到1.73亿。  《勇敢者游戏：绝战丛林》2018年上映时，首周末票房2.58亿，总票房4.92亿。《勇敢者游戏2》的同期成绩略逊于前作。  胡歌、桂纶镁、廖凡等主演的《南方车站的聚会》上映三天稳居单日票房亚军的位置，首周末票房1.36亿。  导演刁亦男的上一部作品《白日焰火》主演中同样有廖凡和桂纶镁，2014年上映，票房1.04亿。相较之下，《南方车站的聚会》票房成绩大幅提升。  《冰雪奇缘2》上周报收票房9800万，累计票房7.37亿，已坐稳今年进口动画票房冠军的位置。  《吹哨人》周五首映，首周末票房末3025万，《星际穿越》周四首映，首周票房1945万，《若能与你共乘海浪之上》周六首映，首周票房1030万。  周冬雨、易烊千玺主演的 《少年的你》 昨日完成最后一天在影院的公映，最终以15.45亿的票房成绩收官。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
孔雀城江澜赋,用温情化服务创造美好生活-*-原标题：孔雀城江澜赋,用温情化服务创造美好生活 "回家"是温暖的动词，特别是远在外地的游子，"回家"对于他们来说有着特殊的意义。孔雀城江澜赋把"家"的意义发挥的淋漓尽致，对于每个热爱家庭，对家依恋的人来说，"回家"意味着团圆，意味卸下疲惫，停泊心灵的港湾。 孔雀城江澜赋以"家人"的贴心关怀，让每位业主感到"回家"的温暖与浓情。"小事贴心，大事费心，无事关心"是物业服务为客户打造的服务宗旨。 无论春夏秋冬，严寒酷暑，总有孔雀城江澜赋物业工作人员的关怀备至，给予每一位业主事无巨细的帮助。为带孩子的家庭看护在社区玩闹的小孩；为孤寡老人搬上搬下；为刚结婚的情侣送去用得上的小物件；为出差的业主看护房门，物业的工作人员像家人一样，在每位业主需要的时候及时出现，不索取，不邀功，只为这一片至诚之心，做到尽善尽美。 孔雀城自2003年创立品牌，16年50余城，始终以"宜居住区引领者"为目标，从环北京走到环上海，再到环广州更多城市，已成为超过30万户的家庭选择。强大数据下展示出来的是业主对于我们项目的认可与肯定，印证了孔雀城品质的含义。这次来到武汉，他们带来的不仅是品质住宅的保障，更带了专业化物业服务的贴心。 为每位业主解决难题是孔雀城江澜赋物业人员的全体目标，保证社区的整洁、美丽，保证园林绿化景观的四季绽放，保障每位业主的人身财产安全，保障业主居住的舒适度。让每一位业主真正体会到品牌物业的服务质感，是每一位物业人的工作目标。无论刮风下雨、四季变换，他们便是每位业主最贴心的保障。 不仅如此，基于尊重客户、理解客户的理念，致力于规范化、专业化、亲情化物业管理，以贴心的管家服务让每位业主享受更便捷的生活，无论是在大居住环境，还是在小生活细节里面，孔雀城江澜赋始终以满满的爱意，竭诚提供暖心的服务体验，让居住在此的每一位家人都可以感悟到幸福、愉悦、自由的社区生活。 孔雀城江澜赋至臻至善的物业服务、待业主似家人的用心，让居住回归最质朴的需求，以"创造美好生活"为目标，锻造更宜居、更和谐的居住环境，满足国人内心深处对家的期盼与想象。孔雀城的物业工作人员每一个服务细节都让业主安心，孔雀城江澜赋物业服务始终践行 “善待如亲，贴心呵护”的服务承诺。 家，是承载远方梦想的第一站，孔雀城江澜赋让你在这里梦想启程，追寻更广阔的的远方。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
车主投诉：日产天籁,油箱晃荡,这个问题，能解决吗？-*-所在城市：甘肃白银平川区 投诉时间：2019-12-08 19:52:40 经销商名称：兰州 投诉车型：质量问题 投诉问题：车身附件及电器 已行驶里程：2200公里 品牌车型：日产天籁 投诉内容 加满油启停，变速会有油箱里咕嘟咕嘟的声音和晃荡感。出现问题后4s店和厂家都找过了，400售后电话也打过，但还是没有人管，到现在一直这么拖着呢。希望可以尽快帮我解决问题，最好能免费更换配件，若不能免费更换，就免费帮我维修好车辆。 投诉进度 已提交，处理中 期望结果 网上查了，这个可能是天籁(参数|图片)的通病，为什么第七代了，还有这个问题，能解决吗？ 以上内容不代表自主汽车网观点
财经数据|中国狭义乘用车零售销量连续5个月下跌-*-2013年12月27日，江苏省南京市，汽车市场里销售的经济型轿车吸引消费者购买。图片来源：视觉中国 中国狭义乘用车零售销量五连跌 据全国乘用车市场信息联席会公布的数据，今年11月，广义乘用车（轿车+MPV+SUV+微客）零售销量196.62万辆，同比下滑4.2%，狭义乘用车（轿车+MPV+SUV）零售销量194万辆，同比减少4.1%， 连续第5个月下跌。 商务部预计今年进出口规模约30万亿元 商务部部长助理任宏斌周一在国务院新闻办公室举行的发布会上表示，今年我国外贸进出口实现逆势增长，稳中提质，发展态势是好于预期的。预计全年外贸仍将稳定在30万亿元人民币规模。 今年全国粮食单位面积产量同比增长1.8% 据国家统计局对全国31个省（区、市）的抽样调查和农业生产经营单位的全面统计，2019年全国粮食单位面积产量5720公斤/公顷，比2018年增加98.4公斤/公顷，增长1.8%。其中谷物单位面积产量6272公斤/公顷，比2018年增加151.4公斤/公顷，增长2.5%。 今年我国网络安全产业增长将超过20% 据第一财经报道，工信部网络安全管理局局长赵志国周一在“2019年中国网络安全产业高峰论坛”上表示，“十三五”以来，我国网络安全产业保持高速增长，2019年产业规模预计超过600亿元，年增长率超过20%，明显高于国际8%的平均增速。 人民币收跌63点 在岸人民币对美元官方收盘价报7.0403，较上一交易日跌63个基点，人民币对美元中间价调贬22个基点，报7.0405。 央行连续14个交易日暂停逆回购 中国人民银行今日继续暂停逆回购操作，为连续第14个交易日暂停。因无逆回购到期，今日公开市场实现零投放和零回笼。 沪指收涨0.08% 股市收盘，上证综指涨0.08%，报2914.48点；深指跌0.02%，报9876.27点；创业板指数跌0.33%，报1721.07点。盘面上，丙烯酸、数字货币、水泥等板块涨幅居前，芬太尼、农业服务、生物疫苗餐饮等板块跌幅居前。 鸡蛋期货跌停 国内商品期市收盘多数上涨。黑色系涨幅居前，铁矿石期货主力合约涨5.58%，铁矿石看涨期权I2005-C-680上市首日收涨131.71%，成交7294张；能化品多数走高，沥青涨3.39%，燃油、原油涨逾2%；鸡蛋跌停（-4.99%）；沪银跌逾2%，沪金跌逾1%；动力煤跌逾1%。 Shibor多数上扬 上海银行间同业拆借利率(Shibor)多数上扬。隔夜Shibor报2.3450%，上涨27.2个基点；7天期Shibor报2.5060%，上涨2.40个基点；14天期Shibor报2.4290%，回落4.70个基点；3个月Shibor报3.0250%，上涨0.05个基点。
西媒对新疆反恐纪录片选择性失语，华春莹：你们在害怕什么？-*-原标题：西媒对新疆反恐纪录片选择性失语，华春莹：你们在害怕什么？ 【环球时报—环球网报道 记者 王盼盼】12月9日，外交部发言人华春莹主持外交部例行记者会。环球时报—环球网记者提问，12月5日和7日，中国国际电视台先后播出了两部以新疆反恐为主题的英文纪录片《中国新疆，反恐前沿》和《幕后黑手——“东伊运”与新疆反恐》，纪录片受到国内外观众的关注，但是一贯关注各种涉疆新闻的西方主流媒体竟然选择性失语，集体沉默。请问发言人有何评论? 华春莹表示，这个问题提得非常好。“我想做一个现场调查，在坐的外国记者朋友们，你们当中有谁看过这两部纪录片?”记者看到，现场几十名外国记者，竟无人举手。 “我感到很失望”，华春莹说，这很好地回答了为什么西方主流媒体选择性失语。她表示，我注意到，路透社、法广和《每日电讯报》还是有简短的报道。今天上午，很多西方媒体都去了国新办举办的涉疆问题发布会，你们也都没有报吗?你们能不能坦率地告诉我，你们为什么没有报道?你们不是告诉我们，你们一直秉持着客观公正全面的立场吗?你们也非常关心涉疆问题，当有一些别有用心的撒谎者撒着关于涉疆问题的弥天大谎时，你们趋之若鹜，而当新疆的事实和真相展现在我们面前时，你们却避之唯恐不及，这是为什么?你们在担心什么，你们在害怕什么?你们难道真的不愿意静下心来认真做一些反思吗? “你们没有看过这两部纪录片，我告诉你们，我看过了，心情非常沉痛。”华春莹为现场记者介绍了两部纪录片的部分内容。 华春莹说，面对这样的事实，西方主流媒体和美国、欧洲一些对中国治疆政策横加指责的人，难道真的可以无动于衷吗?他们的良心没有受到任何谴责吗?我想强调的是，不管你们报还是没有报，不管你们想报还是不想报，关于新疆的事实和真相都在那里，铁证如山。谎言终究遮盖不了真相，就像乌云终究遮挡不了太阳。我想作为媒体，你们有这样的社会责任，客观公正地为读者观众呈现最基本的事实和真相，而不是先入为主地选择性失聪失明，误导受众。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
11月继续增长9.7% 今年德国乘用车销量将突破350万辆-*-原标题：11月继续增长9.7% 今年德国乘用车销量将突破350万辆 虽然，今年全球汽车市场的销量会再次下跌，但并不是所有单一的市场都难逃厄运，至少可以确定的是全球第三大汽车市场的德国能实现增长。 12月4日，德国机动车管理局KBA公布的数据显示，11月德国的乘用车新车销量继续迎来增长，同比增长9.7%至299,127辆。连续三个月的大幅度增长，让今年前11个月德国乘用车总销量已达3,323,878辆，比去年同期增长3.9%。 2018年德国乘用车共计售出343.6万辆，也就是说今年前11个月已完成去年全年的96.7%，只要12月的销量超过11.2万辆，2019年就能迎来正增长。而这对近6年来单月销量都高于20万辆的德国来说，并没有什么难度。 德国汽车进口商协会VDIK也称，2019年德国乘用车新车销量将增长4%至357万辆，达到20年来的最高水平。VDIK还表示，只是在2019年登上巅峰后，2020年德国汽车市场将更加常态化，恢复到近年来的平均水平。因此，该协会预计2020年德国将售出335万辆新乘用车，即同比将下跌6.2%。 提高补贴将加速电动车发展 不过，即使明年德国乘用车的总销量会出现一定程度的减少，但可以肯定的是电动车销量却百分之百会仍将增长。VDIK预计，2020年德国至少能售出16万辆电动车（包括插混和纯电）。2019年前11个月德国的电动车总销量为97,301辆，意味着2020年其要实现50%以上的增幅。 这对正大力发展电动车的德国也是小菜一碟。毕竟，11月初德国政府宣布再次延长电动车补贴政策。今年5月底，德国政府曾将原本将于6月底结束的电动车补贴措施延长至2020年底，但补贴金额不变。 而这一次，政府不仅将补贴的截止时间延长至2025年底，并且金额也大幅提高。价格低于40,000欧元的车辆，补贴金额增加50%，纯电从4,000欧元增加至6,000欧元，插混从3,000欧元增加至4,500欧元；超过40,000欧元且不超过65,000欧元的电动车，奖励增加25%，纯电可获得5,000欧元，插混为4,000欧元。据德国汽车工业协会VDA总裁伯恩哈德•马特斯(Bernhard Mattes)称，该措施将从11月开始生效。 除增加补贴金额，政府还决定要加快充电基础设施的建设。未来两年内政府将建立50,000个公共充电点，到2022年底汽车行业再在此基础上建立至少15,000充电点。德国总理默克尔称，到2030年德国需要100万个充电点，因为到时政府希望德国的电动车保有量已经1，000万辆。所以，在2035年之前德国政府将投资35亿欧元建设充电站。 政府公布新补贴政策的当天，大众ID.3开始在大众汽车的茨维考工厂投入生产。不久之后，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克（Elon Musk）也宣布，特斯拉的欧洲工厂将建造在德国柏林地区，预计最早于2021年投入运营。 因此，虽然目前德国乘用车市场中电动车的份额还不足10%，但是相信随着电动车车型的增多和充电设施的普及，未来电动车的销量和份额都会持续增加。 10月跌幅最大的铃木今年将继续走跌 德国车市整体向好，各大品牌的销量自然也恢复不少，11月只有10个品牌的同比为负，而且它们中大多数销量都低于4,000辆。即便是这些负增长的品牌，跌幅也比之前有明显的收窄，只有铃木的跌幅反而有扩大的趋势。 11月，铃木只售出2,089辆，同比下跌35.9%，这是自2016年2月该品牌在德国的最低月销量。尽管，截止11月铃木的总销量仅比去年同期下跌4.6%，但考虑到去年12月的对比基数高达3,092辆，因此今年全年其跌幅还将继续扩大，而这将是铃木在德国市场连续走跌的第二年。 之所以会如此，一方面是去年铃木已宣布退出欧洲柴油市场，停止柴油车的销售；另一方面则是在德国铃木的主销车型已缩减至5款。 2018年9月欧洲WLTP排放标准的实施，的确让欧洲各大市场的柴油车销量大幅走跌，不过由于欧洲消费者始终更偏爱柴油车，加上近期柴油车技术的提高，目前柴油车仍在欧洲市场中占有30%左右的份额。德国亦是如此。虽说，此前每个月柴油车销量最多也不过是几百辆，但这对原本月销量多为两三千辆的铃木来说，意味着至少损失10%左右的销量。 不但失去了柴油车的加持，今年铃木还减少了走量车型的数量。根据KBA的数据显示，目前铃木有7款车型在售，但铃木德国官网的显示，当前在售车型只有Igins、Swfit、Vitara、SX-4 S-Cross和Jimmy这5款。 会存在如此差异，是因为今年以来BALENO和CELERIO销量下降趋势明显，前10个月前者已经连续5个月销量低于100，而后者10月仅售出26辆，让人不禁怀疑铃木是否要停止在德国销售这两款车。 与铃木形成反差的是，有不少品牌的销量都出现较大幅度的增长，比如增幅达158.7%的保时捷，季初表现不佳仍增长129.5%的特斯拉，还有同比增长59.5%的Smart。 而从前11个月的累计销量看，有12个品牌的销量仍低于去年，其中雷诺的跌幅最小为0.8%。考虑到近3个月，在Capture（卡缤）和Megane（梅甘娜）的销量增长的拉动之下，雷诺一直保持较好的增长态势，因此或许在12月雷诺能追上去年的销量，迎来2017年以来在德国市场的首次增长。 文/康琴 ---------------------------------------------------------------------------返回搜狐，查看更多 责任编辑：
@所有家长！评分超高，适合全家一起观看的冷门动漫，建议收藏！-*-原标题：@所有家长！评分超高，适合全家一起观看的冷门动漫，建议收藏！ 忙碌了一周，周末只想在家歇着 有没有不用出门 也能度过欢乐亲子时光的活动啊！ 不如...  选一部宝贝和自己都爱看的电影 准备好各种小零食 又轻松又搞笑 重点是还充满温馨~ 想知道有哪些好看的动漫？ 那就睁大你的眼睛往下看！  说到动漫，日本是绕不开的国家， 凭着剧情的创新和趣味性， 日本动漫在全球占有着重要地位。 下面这些动画电影虽然不是人尽皆知， 但也十分经典耐看~ - 《你看起来好像很好吃》 - “无论何时何地，我都会永远永远地爱着你”  这是小编三刷过的动漫，整部电影可以用 温暖又治愈来形容。画风呆萌可爱，有一种回到童年的感觉。故事主线是一只食肉恐龙和一只食草恐龙，它们 跨越了种族，用爱相互包容，彼此关怀信任，讲述了亲情之美，很适合全家一起看。  被食草恐龙养大的哈特有一个勇敢的养母，她不顾首领的反对坚决把哈特留在身边抚养。但随着年龄的增长，哈特食肉的本性逐渐暴露出来，为了不伤害母亲，他决定离开自己成长的生活环境...... 经历了挫折和磨难的哈特，渐渐成为了最厉害的恐龙。直到有一天，他遇到了一只食草恐龙宝宝。因为一句 “你看起来好像很美味”，哈特阴差阳错被恐龙宝宝误认成了“爸爸”，而小恐龙也取名为“很美味”，从此开启了一段奇妙的恐龙父子情......  - 《意外的幸运签》 - “人不是一种颜色，而是有着各种各样的颜色，  漂亮的颜色、肮脏的颜色......”  电影的颜色昏暗阴沉，刚看的时候总觉得沉重压抑。整部影片都在跟我们强调一个 主题“活着的意义”。影片中的小林真因为“中签”而拥有了第二次生命，但我们的人生没有意外幸运签，有些时候应该放过他人，也放过自己。  上帝给了十恶不赦的“我”一次重生的机会，以此体味和感受生命真正的价值。 “你必须回忆起你所犯的过错。” “我”进入了一个初三学生小林真的体内，他看不起自己的父亲，而母亲正在搞外遇，哥哥毫不理睬笨手笨脚的弟弟。此外，小林暗恋的学妹寻香在做援助交际，小林真正是因得知了此事才轻生...... 在习惯小林真生活的过程中，“我”似乎触摸到了生存的意义......每个人都是各种颜色的，不知道自己的颜色又有什么关系，只要能多彩的活下去就好。 - 《朝花夕誓》 - “于离别之朝束起约定之花”  不同于《你看起来好像很好吃》的呆萌，也不同于《意外的幸运签》的阴暗，《朝花夕誓》的每一帧都唯美的可以截成壁纸。影片讲述了 相遇与离别的故事，去爱吧，尽管终有离别。  经为流逝的日月，纬为人们的生业。在15岁左右外表就停止成长，拥有数百年寿命的他们，被称为“离别的一族”。在突如其来的外族袭击中玛奇亚侥幸逃脱，被迫来到人类世界的她捡到了一个婴儿，并决定将他抚养成人...... 逐渐成长为少年的男婴、即使时间流逝也仍然保持少女样貌的玛奇亚，在同样的季节中，经过着不同的时间。两名孤身一人之人的相遇，编织出无可替代的时间的故事......人的生命虽然有限，但只要在他人的生命里留下痕迹，这些印记就能拼凑出我们斑斓的一生。 - 《记忆中的玛妮》 - “我那么多困难都挺过来了，杏奈也一定可以的”  根据英国小说改编的日本动漫。很美，很治愈，画风淡淡的很舒服，色调柔顺干净。稍微有一点“悬疑”的色彩。讲述了两个女孩的回忆与秘密，一个 孤独与亲情的故事。  12岁少女杏奈羞涩内敛不善言辞。为了治疗哮喘，她来到了海边的小村庄。某一天 杏奈遇到了神秘少女玛妮，并与她成为了好朋友。而就从这一天起，各种奇怪的经历也接连在杏奈的身边发生，穿越时空的舞会、森林中的告白、悬崖的神秘之夜……  更奇怪的是，村中除了安娜，谁都不知道玛妮的存在......玛妮是谁，她们又有什么联系？爱可能会被掩盖，被误解，被暂时的淡忘，但永远不会消逝。故事不能说有多么完美，但绝对能让你感受到孤独与感动。 - 《同级生》 - “爱情就是爱情，无关性别”  说起2016年日本动画电影，很多人都会想到《你的名字》。事实上，《同级生》是除了全民级别的《你的名字》外，被 网民评为2016年度口碑最好的动画电影。初恋大概就如同这部动漫的画风，纯净青涩又治愈。  高中入学考试全科满分的秀才佐条利人，在女孩子中很有人气的乐队成员草壁光，大概是没有交集的两个男孩子。“类型不同”的他们以合唱节的练习为契机。放学后的教室两人的心随着歌唱相互回响，在偶然的瞬间迸发出了爱情。夏天要结束了，而他们青春的诗篇才刚刚开始...... 这是一部以同性的爱为主线的动画，在很多国家BL并没有得到支持。但 感情应该是纯粹而忠诚的，无论与谁相爱，都是普通而寻常，没有任何不同。晴光大好，我与我爱的人都充满希望。  提到欧美动漫，好像除了迪士尼， 能想到的动画影片寥寥无几。 区别于日本细腻唯美的画风， 欧美动漫更多以插画或3D形式呈现。 好看的动画电影也有很多哦！ - 《海洋之歌》 - “真相不恒久，承诺已老朽”  被网友誉为 最美动画的《海洋之歌》，画面采用简单的几何、符号、线条勾勒事物，延伸出千变万化的场景，没有太多复杂的色彩，却构成了影片独特的风格。这部改编自爱尔兰民间传说的影片，讲述了 一个迷失与回家的故事，也是一个逃避与面对的寓言。 故事背景设定在现代社会，关于一个塞尔奇小精灵的民间传说，西尔莎是最后一个拥有着海豹外貌却能化为人的生物。 那是一个童话世界即将终结的时间点，所有只存在于民间传说中的生物全部在现代社会的影响下，愈加地堕落、腐败，小精灵的歌声是让他们回归的唯一办法…… 这是一部童话与现实交织的影片，它不仅有阳光的外表，也有黑暗的边缘。它告诉大家不要一味地逃避痛苦，宽容他人和自我的境遇，才能获得真正意义上的生命和自由。影片的配乐空灵优美，强推大家去听！ - 《鬼妈妈》 - “只要你能找到我们的眼睛，我们的灵魂就能解脱”  这是一部画风很独特的暗黑童话，在小编心里有着不可磨灭的童年阴影和后知后觉的恐怖，色调阴暗诡异，也有一些不符合常理的情节，是值得多刷的影片。（即使现在我也不敢在晚上一个人看...） 卡洛琳是一个充满好奇心的女孩，她对现实平淡的生活充满了失望，一次意外，卡洛琳发现了家中的地洞，地洞貌似通向另一个世界。另一个世界的人都是纽扣眼，她还遇到了另一个“妈妈”和有趣的邻居...... 这个世界的每一个人都那么宠爱着卡洛琳，但是这一切都是真实的吗？当“妈妈”要求缝上扣子眼睛的那一刻，她才知道这一切都需要付出代价......对生活的不满是生命的黑洞，我们要 接受现实的不如意，因为这才是完整的人生。  - 《当风吹起的时候》 - “没有门之后，穿堂风可真大啊”  这是一个 政治反战题材的动画片。画面线条很简单，人物也只有这一对退休后移居乡下的老夫妇，情节更简单，一直是两个人絮絮叨叨的说话。但这其实是对冷战的讽刺，对核武器的反对，对战争的控诉。故事平平淡淡甚至温馨却流露出无比的沉重。  大战爆发之前，一位老人拿着政府发的“备战小册子”回到家中，妻子一如往日的给他准备了美味的食物和奶茶。很快广播中播放战争即将开始的消息，于是老人按照小册子中的介绍开始准备搭建防空袭遮蔽帐篷...战争终于开始了，两位老人在这次空袭中幸免，他们非常乐观的等待着国家紧急救援组织的到来...... 他们的乐观精神带给了他们美好的故事结局吗？国家紧急援救机构真的来救他们了吗？在这期间发生了哪些事情呢？虽然故事沉闷，结局也并不美好，但在残酷战争的话题中依旧被老夫妇的相知相守感动，其实幸福就在手能触及的地方。 - 《自杀专卖店》 - “命运迷人之处在于意想不到的转折”  这是一座被死亡笼罩的城市，在那里我们能看见拥挤破旧的高楼、神情疲惫行色匆匆的行人。这个社会中几乎所有人都在寻找死亡的方法，以至政府不得不颁布法令，严禁民众在公众场合自杀。为了满足社会需求，自杀专卖店由此诞生且生意兴隆。 家族式经营，售卖花样繁多的自杀工具，独此一家，童叟无欺，而且已经传承了十代人，直到有一天，专卖店老板的儿子Alan出生了。一出生就爱笑的Alan因为上小学时看到太多死亡，决定改变世界......他精心布置的计划能够成功吗？ 什么是死亡？什么是拯救？是尊重人权包括个人放弃生命的选择，还是挽留与劝慰、活着就是希望？也许在这部电影里你可以找到想要的答案。 近几年国产动漫也十分争气， 继《哪吒闹海》、《大闹天宫》后， 终于又出现了《大鱼海棠》、《大圣归来》 这样让人骄傲的动画电影。 虽然各个方面还不算完美， 但相信总有一天会东山再起！ - 《昨日青空》 - “你有真心喜欢的事情，真好”  《昨日青空》以 南方小城兰溪为原型实地取景，很难得没有被“日化”。没有樱花飘落的街道，只有古朴的房子，充满人情味的胡同，破旧的老式自行车，经典的蓝白相间运动式校服......浓浓的中国风代入感很强。  故事发生在上世纪九十年代末，几位小城的高三学生，在面对如山的学业压力中萌芽的梦想、友谊和初恋以及他们和大人世界的那道鸿沟，他们在成长中慢慢蜕变升华。影片的后半部分，所有人都如愿离开了家乡，大家都各自努力朝着心中的方向前进，只是从此再无联系。 尽管听起来很矫情，但这确实是成长。本以为总有机会再见，可时光匆匆，大家再也没有见面。不过没关系，要相信我们都会幸福地怀抱着梦想，在某一个地方闪闪发光。 - 《肆式青春》 - “很多被人忽略的事情，总是在失去后才觉得可贵”  由 中日两国联手打造的《肆式青春》，既有着中式的青春内核，又有日式的细腻画风。整部作品的主题是人最基本的生活需求—— “衣食住行”，以北京、广州和上海3个中国城市为舞台，讲述了《一碗乡愁》、《霓裳浮光》和《纤雨初晴》这3个青春短篇故事。  故事讲的是三段不同的感情线，分别是亲情、友情和爱情。《一碗乡愁》中的北漂小明因为枯燥无味的生活想起故乡的米粉与童年时光。就在这时，小明接到了祖母生重病的电话...... 《霓裳浮光》中自小失去双亲的依琳和璐璐相互依靠在广州生活，依琳因为生活不顺而对璐璐发脾气导致两人关系疏远...... 《纤雨初晴》中住在石库门的李墨对青梅竹马的夏小雨微怀爱慕，两人一直用交换录音带作为交流方式。当两人已疏远多年的某天，李墨突然发现了那卷理应不见的录像带...... 我们交织而成的诗篇都是肆意挥洒的青春，能被时间留下来的都会被铭记，无论是小时候的一碗米粉，姐妹之间的真情，还是中学时代的那盘磁带。 - 《风语咒》 - “愿以己身保一方净土之人，被称之为侠岚”  《风语咒》是画江湖系列的首部电影，片头的 水墨设计展现了中国风的独特美感。此外，片中风筝、糖葫芦、瓦屋等古代物件的出现，金木水火土五行元素的呈现等，都彰显着浓郁的中国味道。  生活在孝阳岗的少年朗明怀揣侠岚梦想，但双目失明的他只能靠招摇撞骗混于市井之中。直到有一天罗刹袭击孝阳岗，与他相依为命的母亲突然失踪。一波未平一波又起，上古神兽饕餮现世人间危在旦夕，传说中的侠岚们也出现在眼前，朗明也踏上了改变一生的旅途...... 电影中最让小编感动的其实是朗明与母亲的亲情，母亲梅姐即使变成了罗刹也依旧记得朗明那一声声的呼唤， 就算父母忘记了所有人，也唯独不会忘记你。虽然制作和故事略有欠缺，但整体还是值得推荐的好片。  - 国风短动画 - 其实国产动画电影还有很多值得推荐，但小编最想安利给大家的是近些年出现的 国风动画短片。多是 中国传媒大学和动画团队 中国唱诗班创作，时长一般不超过10分钟。  浓浓的水墨画风，每一帧都充满了幽美的诗意。虽然时间不长，但故事都完整连贯，也耐人寻味，看过后绝对不会让你失望。 《元日》、《饮湖上初晴后雨》、《相思》、《游子吟》、《长生殿》、《连理枝》......这些光是听名字就美到心碎的动画，故事情节更是别样动人。 将中国传统文化的精髓和风韵完全融入到动画里，让我们更能体味到中华文化的魅力。这样的国漫值得我们的支持，也只有我们的支持和鼓励，国漫才会越来越好！ ////// 保持童心是一种能力， 用纯粹的态度对待每一件事， 让我们在纷乱的世界里， 做一个可爱的大人吧！ 最后快在评论里留言 “你心动了哪一部影片呀！” 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 Reno3 Pro外观公布，轻薄水桶机，双模5G芯片摆脱网络延迟卡顿-*-原标题：Reno3 Pro外观公布，轻薄水桶机，双模5G芯片摆脱网络延迟卡顿 大家都知道，在玩游戏的时候，最害怕的就是延时过大影响游戏体验。网络延迟，这是4G时代无法避免的不公平。哪怕你的网速再快，但只要与服务器物理距离相距几百甚至几千公里，你的延迟依然比在服务器附近的玩家高得多，如果延迟过高，会导致体验很差，游戏根本没法玩。而在5G时代，依靠高网速、低延时的优势，这些情况或许能够很好的得到改善。 近日，高通发布了全新的三款双模5G芯片，分别是骁龙865、骁龙765以及骁龙765G。这三款全新的处理器芯片都采用了高通第二代5G基带，支持SA/NSA双模5G网络，是真正意义上全球5G通用基带。在高通发布芯片之后，OPPO也官宣了Reno3 Pro将配备高通765G集成式双模5G芯片，在功耗以及发热上都能带来更好的控制。 据了解，骁龙765G搭载的是骁龙X52 5G基带，这也是高通方面首款集成5G基带的骁龙芯片。该芯片同样支持SA/NSA双模以及毫米波，下行下载速度最大达到3.7Gbps。出色的基带性能，能够帮助OPPO Reno3 Pro更好的接受网络信号，营造出更稳定的网络环境，摆脱卡顿、延迟等情况，给大家带来更好的游戏体验。 当然，想要流畅的运行大型手游，强劲的性能必然也是不可缺少的一部分。骁龙765G采用了目前最顶级的7nmEUV工艺，相比8nm工艺功耗降低35%。性能方面，骁龙765G在CPU方面，采用全新的八核Kryo475处理器，1+1+6的三丛集架构。配置一颗2.4GHz的超级大核，一颗2.2GHz的性能核心，六颗1.8GHz效率核心。骁龙765G图形处理器采用全新的Adreno 620，骁龙765G相较骁龙730图形运算性能提升接近40%。 当然，该机除了能够带来出色的游戏体验，Reno3 Pro自身也是看点十足。根据今天网上曝光的Reno3 Pro渲染图来看，该机采用打孔双曲面屏，同时后置四摄，呈竖向排列。再加上OPPO副总裁沈义人的爆料，此次OPPO Reno3 Pro的机身厚度仅为7.7mm，重量为171g，同时电池容量为4025mAh。可以说兼顾了轻薄、长续航和高颜值。 市面上大多数5G手机产品的机身厚度都在8.5mm以上，有些甚至超过了9.0mm，而在重量上，许多5G手机更是超过了200g，厚重感十足。对于一款5G手机来说，Reno3 Pro这样的规格，的确称得上是“最轻薄5G手机”没有之一。 而前段时间发布的OPPO Reno2，凭借Ultra Steady视频超级防抖、视频变焦、视频广角、人像虚化等诸多玩法，受到广大视频爱好者的关注。作为Reno2的迭代，相信Reno3这款5G手机中或将在视频拍摄方面更进一步，带来更好的拍照体验。从目前的爆料来看，这次OPPO Reno3 Pro无论是外观、拍照，还是游戏体验，都将带给我们与众不同的体验，感兴趣的朋友可以期待一下。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
年假出游必备手机，三星 Galaxy S10+给你好看，你盘它吗-*-原标题：年假出游必备手机，三星 Galaxy S10+给你好看，你盘它吗 原以为2020年离我们很遥远，可是不知不觉中2020年离我们已不足一个月了，2019年的结束也意味着年假马上就要来了，忙碌了一年的你，是不是早已跃跃欲试，开始安排年假出游的计划了呢？ 那么除此之外还有一件非常重要的事情，那就是一定要带上一款超高性能且拍摄能力极强的手机，比如这款三星 Galaxy S10+就非常不错，让我们一起来了解下吧。 【超感官全视屏，视觉感受更震撼】 三星 Galaxy S10+采用了打孔屏技术，屏占比高达为93.1%，材质选用的是高色准高亮度并且能够过滤蓝光有效护眼的Dynamic AMOLED超感官全视屏，这块被DisplayMate 官网评价为A+级的屏幕可以有效减少42%的蓝光，大幅度降低蓝光对眼睛的伤害，即使长时间观看手机眼睛也不会很难受。三星 Galaxy S10+屏幕尺寸为6.4英寸直角和6.3英寸圆角，屏幕无凹口，使用少干扰，分辨率为3040*1440，支持HDR10+高动态色彩调整，故而大大提升了分辨率，色彩呈现上也更加精准，超高的色彩准确度为你带来不一样的视觉体验。 同时，三星 Galaxy S10+屏幕最高亮度可以达到1200尼特，如此的高亮度可以保证即使年假选择到了阳光明媚的海南游玩，即使在刺眼的阳光直射下，用户依然可以看清屏幕内容。此外，三星 Galaxy S10+创新的采用了超声波屏下指纹，可以非常准确无误的检测到用户指纹的纹理，超声波指纹传感器的存在既安全又方便，同时避免了3D打印指纹给手机用户带来的风险，为你的手机安全加上一道安全的防护网，让手机数据安全得到更强大的保障。 【超视觉拍摄系统，让你的年假与众不同】 在拍摄方面，三星Galaxy S10+后置摄像头由1200万像素长焦镜头、1200万像素广角镜头和1600万像素超广角镜头组成，如此的配置简直可以比肩专业相机了，在年假出游的拍摄中，如果要拍摄远距离的物体就可以使用长焦镜头，并且该长焦镜头支持两倍无损光学变焦，可以完全保留远距离拍摄物体的清晰度，1200万像素广角和长焦摄像头配合使用，可以轻松拍摄出两倍光学变焦照片。 新一代1600万像素的超广角镜头功能更加强大，可以得心应手完成每一次拍摄。简单的说，超广角摄像头比广角摄像头拍摄出全景景观更令人震撼。下面就让我们通过一组拍照样张对比图感受下超广角摄像头的魅力。 未开启超广角模式的样张（左图）和开启超广角模式的样张（右图） 以后就是S10+拍摄的照片样张，从照片中我们可以直接看到，右图拍摄的范围更大了，后边黄色的建筑物也拍上了，就连景深效果也得到了提升。另外整张照片对比度较为适中，照片看起来非常清晰、色彩更艳丽，层次感更强，似乎整个照片空间的布局也显得更加合理。 此外，在三星Galaxy S10+的后置广角摄像头上还有一个智能可变光圈摄像头，智能可变光圈支持F1.5和F2.4两种模式，可以根据不同的照明条件智能的进行光线控制，在您按下快门之前调整和优化光线，让您在年假的出游中，不管是夜晚还是白天都能拍摄出一样清晰靓丽的照片。上图就是在用Galaxy S10+智能可变光圈摄像头拍摄的夜景，夜色中的建筑清晰可见，主体突出，色彩饱满，噪点非常少，这是因为智能可变光圈摄像头在F1.5模式下可以在夜景下收集到周围更多的光线，不会让拍摄出来的照片由于拍摄时周围环境的黑暗而降低品质。 可能有很多小姐姐喜欢在年假出游时自拍，那么Galaxy S10+的前置摄像头能力如何呢？三星 Galaxy S10+采用1000万像素主摄+800万像素RGB景深镜头的组合，支持全像素双核对焦技术和实时虚化技术。同时新一代的AI萌拍支持自动美颜，增加了拍摄的趣味性。此外它还支持4K分辨率的拍摄，支持4K UHD录制，加入了GoPro级视频防抖功能，让你在年假出游时随手就可以拍摄出惊艳的大片级别高清视频。 【超强性能，让手游酣畅淋漓】 在性能方面，三星Galaxy S10+搭载业界领先的高通骁龙855处理器，先进的7nm工艺让手机的运行速度更加快速，CPU性能比上一代产品提高了29%，GPU提升了37%，加上它12GB的超强运行内存，可以让它使用更少的资源获得最充沛的能量，所以不管是激烈的手游对抗还是多任务处理，保证稳定流畅不卡顿，给你带来不一样酣畅淋漓的游戏体验。这么强悍的配置让你在年假出游可以得到很好的放松，晚上在酒店玩一会手游非常不错。 同时，三星Galaxy S10+还支持最大的512GB内存扩展，在处理器上集成了第四代人工智能引擎，进一步提升了处理速度。更重要的是它采用新一代碳纤维液冷系统，高速散热，让你的时刻保持高效战斗力，即使长时间手游，手机也不会发烫。此外，Galaxy S10+模拟全真的杜比全景声效，丰富的声音层次带给你身临其境般的游戏体验，还有WiFi第六代，智能电池和One UI功能，更是为三星S10+的强劲性能锦上添花。 以上就是笔者对三星Galaxy S10+手机的介绍，它不仅拥有顶级的超感官全视屏，超高的拍摄性能，而且在性能方面依然是非常给力，所以在年假出游时，如果带着一款Galaxy S10+，相信它可以带给你不一样的惊喜，让你的年假更加开心，更有意义。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
74年初心不改的老党员周永开：将绿色还给大山-*-原标题：74年初心不改的老党员周永开：将绿色还给大山 12月5日，在四川省达州市达川区石板镇海拔上千米的金刚山上，周永开介绍曾经工作情况。 蒋显海 摄 中新网达州12月9日电 (记者 张浪)冬日清晨，刚参加完四川达州市当地的一场“不忘初心、牢记使命”主题教育学习活动后，年过九旬的周永开回到家里。 周永开住在一栋老旧居民楼里，这栋楼外墙和楼梯间十分破旧，满是岁月斑驳的痕迹。通过楼梯步行上五楼通过一道铁门便到了周永开老人家里。听见敲门声，老人缓缓打开铁门，眉间满是笑意。 1945年初秋，现巴中市巴州区奇章中学后山，在川北地下党负责人之一王朴庵领誓下，17岁的周永开握指成拳，面对党旗郑重宣誓。特殊环境下，尽管宣誓者刻意压低了声音，但那澎湃着的激情一直萦绕在周永开的日后岁月。 上世纪50年代末，滥砍滥伐造成原巴中县群众生活燃料极度缺乏。县委决定大栽生长期短的巴茅草作燃料，由时任县委副书记周永开负责落实。 到各乡发动群众，走的都是土路，下雨天只有穿草鞋才不会滑倒。周永开跑遍原巴中县大小上百个村落，穿烂10多双草鞋。当农家护院的狗见到他都不叫时，巴中群众最大的困难解决了。 12月5日，在四川省达州市达川区石板镇海拔上千米的金刚山上，周永开和村民谈心。 钟欣 摄 “那时生活困难，老百姓在河里捞到鱼，舍不得自己吃，却要喊我们吃。”周永开说，你给群众一碗水，他们还你一桶蜜，这就是党和人民的血肉联系。 “共产党员只能退职，不能退休。”如何再为老百姓做点事？离休后的周永开把目光投向万源市花萼山。花萼山野生动植物种类繁多，被誉为大巴山动植物基因库。但周永开1993年上山时，山里的景象让他大吃一惊，“因为穷，当地人把树砍掉当柴烧，开荒种粮，生态破坏严重。” “要把绿色还给大山。”周永开植树护林的想法日益强烈。第二年，他花费数万元积蓄购买了一批树苗，在山上租了两间茅草房，带着两位退休干部踏上保护花萼山的征程。 在周永开的坚持下，保护山林逐渐成为大多数村民的习惯，村民自发造林上百亩，林业部门也在花萼山实施公益林项目，这些山林被村民亲切地称为“清风林”。“现在条件好了，我们要把绿色还给大山！”20多年来，周永开坚持护林4万余亩71万株，种植“清风林”1300亩3.1万余株。花萼山也在2007年建成“国家级自然保护区”。 在花萼山守山护林的岁月里，每次上山前，周永开都要动员身边的亲戚朋友为贫困户捐款捐物，然后请人背上山，挨家挨户发送。看到特别困难的家庭，周永开经常自己掏钱，这家给50元、那家给100元，早已数不清给了多少次了。村民蒋大杰说：“周书记送了好几套衣服给我们，我们也学‘老革命’，拿了两套送给了更困难的人。” 怀着一颗对党至忠至诚的赤子之心，2011年，为庆祝中国共产党成立90周年，周永开出资近万元，在巴中市巴州区化成镇一座山崖上錾刻下“中国共产党万岁”7个大字，每字高9米寓意党的90华诞，宽7米寓意党的生日，隔山眺望，七个大字清晰可见、气势磅礴；同时，周永开与另一名老党员用1个月时间，手抄一部长90米、宽7.1米的《共产党宣言》长卷，同样寓意着对党的拳拳感恩之情。 此外，周永开还发起组织“巴山渠水共产主义运动友好学校”联谊会，将川东北12所具有“红色基因”的学校紧紧联系在一起。他以这12所红色学校的史实为蓝本，组织拍摄了《巴山教魂》电视教育专题片，编纂了《热血》系列丛书。“这是共产党人的精神家园。有了这种传承，才使得巴渠人民，特别是广大青少年更加清楚地了解过去，更加珍惜今天的幸福生活。”周永开介绍。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
潍柴/重汽/玉柴/一汽等大咖云集 这场国六天然气技术峰会为何不容错过丨头条-*-2019年，天然气国六重卡市场火爆异常，产销均创历史新高；与此同时，行业普遍认为，在国家坚决打赢蓝天保卫战及节能减排等政策的推动下，未来数年内天然气重卡销量将持续攀升，并有望突破30%的重卡市场份额。 携手并肩国六途 同心共筑蓝天梦 天然气国六标准已于2019年7月1日实施，国六天然气发动机也从9月份开始迅速上量，机遇与挑战并存。 摩菲伊肯控制技术(杭州)有限公司（下称“EControls”）在杭州举办了“2019国六天然气技术峰会暨标定培训”，现场，玉柴、重汽、一汽、潍柴、朝柴等主流国六天然气发动机制造商的专家及核心技术团队齐聚一堂。此次聚会是天然气发动机技术交流的一次盛会，也是支持国六天然气推广及中国环保事业的重要里程碑。 专注于气体机 EControls在国六天然气发动机市场占有率将超50% EControls是一家致力于天然气发动机电控系统的专业供应商，在设计、技术和制造领域一直处于世界领先水平，客户涵盖全球众多知名的发动机制造及整车制造厂商。 EControls系统广泛应用于商用车、叉车、发电设备及船用等市场，依托天然气发动机的设计咨询及标定服务，实现媲美于柴油机的扭矩性能和响应性，并以最低的总成本满足国际法规的严苛要求，同时兼顾未来排放升级的可持续性。EControls最早设计开发了适用于中国国六天然气发动机的整套系统及零部件（如ECU、CFV连续流量阀、专用的EGR燃气混合器、EGR测量装置等），且类似产品已应用于全球各大发动机厂，包括美国商用车近零排放的电控系统量产。目前商用车量产客户包括玉柴，重汽，一汽，Cummins等，并且为美国PSI及潍柴北美非道路应用主要合作伙伴。同时，结合正在开发的新项目，EControls在国六天然气发动机市场占有率将超50%。 自2005年起，EControls正式进入中国市场，如今其杭州工厂已成为EControls在亚太区集销售/生产制造/应用开发/服务于一体的重要战略基地之一，其丰富的试验台架资源，可满足3-16L天然气发动机的国六排放标定和测试需求。 持续两周的技术峰会 国六气体机动力将媲美柴油机？ 众所周知，国六发动机对排放和耐久要求极为严苛，对追求技术领先近乎偏执的EControls公司，以300多款燃气发动机的合作开发经验和强大的专家团队，可为合作伙伴提供媲美与咨询公司的发动机设计优化支持；此外，凭借杰出的连续流+精确的EGR测量等关键技术，使合作伙伴的国六气体机在性能/燃料经济性/综合成本等方面脱颖而出。 培训现场 此次“2019国六天然气技术峰会暨标定培训”自12月3日开幕至12月13日结束，峰会内容包括国六天然气发动机整机设计概述及发动机标定/台架演示/整车标定等相关内容。 12月4日上午，EControls执行副总裁兼总工、公司创始人之一Mike Walser先生就天然气发动机本体设计做了演讲。他提出：气体机要想真正具备竞争力，必须在性能上媲美柴油机。在国六阶段，他坚持燃气机开发需系统化的从发动机本体优化/技术路线选择/控制系统选型/核心零部件匹配/整车匹配等方面综合考虑。实际上，小编通过采访了解到，目前EControls已具备可做到让气体机拥有媲美同排量柴油机马力的技术能力，并且在低速扭矩方面还有一定的优势。 EControls执行副总裁兼总工、创始人之一Mike Walser 玉柴、重汽、一汽、潍柴等核心技术团队出席 共促技术进步 EControls是中国气体机这十多年突飞猛进发展的见证者和引领者。星星之火，已然燎原，天然气重卡已从小众市场逐渐发展成为替代能源的中流砥柱。在此期间，EControls不断获得所有主流发动机厂的青睐和信任，并与多家客户达成战略合作伙伴关系。 酒会/峰会主持 - EControls亚太区业务发展总监张淑华/Susan Zhang EControls亚太区总经理徐大勇博士 玉柴总裁助理兼研究院院长林铁坚博士 一汽解放商开院发动机开发部高级主任师窦慧莉博士 中国重汽集团汽车研究总院院长郭磊博士 本次峰会，各大主机厂均派出重量级领导参加：玉柴总裁助理兼研究院院长林铁坚博士领衔的玉柴团队、一汽解放商开院发动机开发部高级主任师窦慧莉博士领衔的一汽团队、中国重汽集团汽车研究总院院长郭磊博士领衔的重汽团队、潍柴技术团队，朝柴燃气部部长刘立东博士领衔的朝柴团队。现场大咖云集，博士满座，汇聚了一大批中国气体机行业精英。 酒会现场 为欢迎各位合作伙伴的到来，EControls在杭州举行了酒会以及欢迎晚宴。酒会上，出席此次峰会的各大主机厂领导分别上台致辞，回顾了与EControls的合作经历，并对其卓越领先的技术能力和快速响应的市场服务给予高度评价和认可，并希望今后继续加强合作，共同为做大做强中国的气体机市场而努力。 与会专家交流探讨 与会专家交流探讨 合影留念
印章管理智能管理-*-原标题：印章管理智能管理 近几年来，物联网概念加快与产业应用融合，成为智慧城市和信息化整体方案的主导性技术思维。当前，物联网已由概念炒作、碎片化应用、闭环式发展进入跨界融合、集成创新和规模化发展的新阶段，与中国新型工业化、城镇化、信息化、农业现代化建设深度交汇，在传统产业转型升级、智慧城市建设等方面发挥了重要作用，并取得了明显的成果。 在人类发展史上，通讯技术的每次革命性突破，都会离完全的数字化社会越来越近。互联网是连接了人与人，而物联网能使一切设备互联并具备智慧，小到各种可穿戴产品、共享单车，大到汽车、工厂和楼宇等，物联网的应用场景得到了迅速的丰富，层出不穷的实际应用向展示了物联网产业的巨大发展潜力。 毫不夸张的说，物联网发展、完善将带给你无限可能，大到智慧城市，小到保护你家中财产的智能门锁，实际上都是物联网时代的功劳，而令很多人想象不到的是，就连小小的印章也被物联网化改造，孕育出智能印章，据悉，它是将传统印章改造成有智能锁的智能印章，再和云管理平台有效连接，实现了管理人实时掌握用印信息，防止了印章滥用、偷盖的现象。 北京爱国小男孩科技有限公司首创物联网智慧用章解决方案“云章”，产品包含便携式智能印章和APP管理平台。企业将实体印章装入智能硬件，对接管理平台，可实现在盖章瞬间对用章的时间、地点、盖章人、盖章文件的实时记录，并且所有用章数据同步上传云端数据库，方便管理者随时监控和锁定印章使用，有效防范用章风险的发生。 云章打破了传统“人+制度”的用章管理模式，把物联网技术+人工智能引入到用章管理领域，使企事业单位的用章更安全、更高效、更便捷。智能印章云章荣获国家发明专利，并通过国家安全防范报警系统产品质量监督检验中心和公安部安全与警用电子产品质量检测中心检测认证。 此外，云章智能终端设备精致小巧，携带方便。在不破坏原有实体印章的基础上，云章运用物联网技术、LBS无缝定位、设备两侧设有两枚高清鱼眼镜头，其中朝上的镜头拍摄用章人员，朝下的镜头拍摄盖章文件，在盖章的同时自动记录盖章的时间、地点、盖章人以及盖章文件，并上传云端，管理者可以通过手机APP或者PC端随时查询，掌控用章状态，发现异常用章，远程一键锁定，避免违规用章事件的发生。 传统的印章在物联网化的改造下也可以穿上智能的外衣，可见物联网时代的势能是多么的强大。未来我们传统的产品形态将逐一被物联网化改造，与此同时人们的应用和交互习惯也将发生的变化。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
私人影院，我再也不想去第二次了-*-汇聚向上的力量私人影院是个神秘的地方，躲在城市的街角，私密、幽暗，散发着“不懂我就别来”的特殊味道。当一个人被发现去过私人影院，就会引来N道饱含深意的目光——“你们年轻人去私人影院都干些什么？”“什么电影，非要去私人影院看？”叔叔阿姨，我真的，只是去看了一部电影。去私人影院的人，都做些啥？误解的核心，绕不开致命的痛点——私人影院，太小众了。小众不等于边缘——汉服、JK制服、二次元产业告诉我们，“不入流”恰是最受年轻人拥护的标签。私人影院自2013年进入大众视野，截至2018年底已疯涨至16000多家；80、90后成为私人影院的主力消费人群，占中国电影观众的62%。昏暗的灯光、密闭的房间、沙发床铺的布置、营造隔音效果的特殊设置、隐藏在居民楼中……私人影院的蛋糕越做越大，但仍因自身特点，挡不住旁人一番遐想。乱想些什么，看电影难道不关灯？/ 图虫创意这么一块令人好奇又望而却步的地方，什么样的人，会走进去？私人影院职员：“冬夜，女孩在一个人在房间内，哭着看完电影。”网友“唐长老”是一名私人影院职员。2015年，一个冬天的夜晚，下着雨，寒风刺骨，窗上侧起了厚重的雾气。一位女孩急匆匆来到店里，压抑着哭腔、哽咽地询问价格，开了一间电影房。然后，她走进去，关上了门——女孩看了什么电影，甚至有没有看电影，不得而知。两个小时后，女孩出来结账，双眼红肿。唐长老进房间收拾时发现，沙发上的抱枕完全没有挪动过、店里附赠的爆米花一颗未少、地上有许多纸巾。“看来，她一直在哭，电影也没怎么看。”唐长老猜测。遇到不顺心的事，想找一个地方嚎啕大哭，还挺难的。所以，这个伤心的女孩，来了私人影院。在家里哭，怕家人担心；在宿舍哭，怕吵到室友；在大街上哭，怪不好意思的；在普通的电影院哭，会被一百号人轰出影厅。铺设隔音垫的小小电影房，是一个不被打扰的小窝，拥抱了她和她的眼泪。门一关，就进入卸下心防的时间。/ 图虫创意一个人看电影不要紧、看什么电影没人管，甚至不看电影也没关系。于女孩而言，把自己锁进电影房里的两小时，最放肆、最放松。哭完，出来，回到现实世界。大三学生：“在传统电影院，我不得已正襟危坐。”我堂妹是一名大三学生，也是一位私人影院死忠粉。没课的日子，她总会拉上几名同学，开一个电影房，只为了肆无忌惮地吃零食，以及看电影院根本不排片的电影。她母亲、也就是我婶婶，每次提及她这种爱好，都会翻白眼：“电影院、家里不能看电影吗，一堆人挤在小房间，到底在看啥？”堂妹悄声反驳：“你们只在乎电影内容，却从没想过观影体验。”“在电影院必须正襟危坐，连爆米花也要先含化了再咀嚼，避免嘎吱嘎吱的声音吵到隔壁，两个小时下来，电影讲了什么不知道，但腰痛是真的。”她表示，私人影院最诱人的，是自由的观影状态——边聊天边看电影、大声地咀嚼零食、双脚盘在沙发上，甚至在电影中途站起来跳一支舞，都不会被责骂。私人影院里的布置，总能给人带来温馨的感觉。/ 图虫创意其次，传统电影院有严格的排片计划、影片准入门槛，观众可选择的范围很窄；相比之下，私人影院“贴心”得多，将自主权还给观众，一切分地域上映、已下线、排不上院线的电影，如今年大火的《小丑》《寄生虫》都能不受时间、地域限制地观看。毕业一年的职场新手：“看什么电影，派对走起！”朋友大菲是刚毕业一年的职场菜鸟，996成日常的她，基本没有私人生活时间，日历上写满吃喝玩乐的愿望，却没机会实现。上周，我接到她的派对邀请，甚为震惊：“你辞职了？”“工作再忙，社交不能少。”她兴奋地说，终于找到了高效的社交方法，“零食、饮料、沙发和主题装饰，还看什么电影，派对组起来啊！”在以大菲为首的人群眼中，私人影院就是布置更像家、性价比更高的KTV或桌游室；看电影是次要，高舒适度、多人相聚的高效社交形式，才是重点。没人在乎电影内容，聚会才是迫切需求。/ 图虫创意于是，融合了私密、自由、社交属性的私人影院，成了首选。作为传统院线的补充，私人影院迎合日渐挑剔、多样化的观影需求；同时，让竞争力弱的小众电影，取得播放渠道，延长电影盈利期。但是，无风不起浪，那些质疑、不怀好意的声音，也始终伴随着私人影院。6年来，私人影院的诸多问题，被赤裸裸地摆出来。私人影院江湖乱象目前来看，私人影院的前景并不乐观。那些在违法边缘徘徊、被议论的乱象，正露出尾巴。今年10月，北京一家私人影院因侵权，被优酷视频告上法庭，赔了3.5万元。优酷视频称，其享有电影《黄金时代》的独家网络播放权益，被告（私人影院）未经许可，向观众大范围播放该片。花钱买的独播权益，如此轻易被“盗播”，优酷可咽不下这口气。/《黄金时代》剧照简单来说，就是这家私人影院只买了一份优酷会员，却将“会员限定”电影下载至本地、供所有观众观看。最终法院裁定，被告侵害了信息网络传播权。更早一点，今年3月，广东省查获一个出售盗版电影的团伙，涉及100多间私人影院、涉案金额超5000万元，被称为“中国电影史上最严重的一次盗版事件”。据媒体报道，春节档期间，这个团伙在《流浪地球》《新喜剧之王》《疯狂的外星人》等8部电影上映当日或次日，便成功盗取资源、出售给私人影院。如果所有电影都在上映当天被盗资源，电影行业还如何赚钱？/ 南方都市报截图曾在此购买电影的私人影院老板承认，自己没有电影播放版权，“每年只要付2000-5000元的片源收集费，就能获得全年所有最新的电影。”新金融观察报曾在另一起案件中披露，这些盗版电影大多从非法网站下载，还有一些是在电影院盗摄的。盗版横行，是私人影院最受诟病的问题，也是悬在行业头上的一把利剑。经营者们抱着“多赚一点是一点”的心态，不惜在版权问题前装疯卖傻、侵犯知识产权。除了肆意盗版，在电影类型的选择上，部分私人影院也可谓“百无禁忌”。传统影院苦苦坚守的分级原则，在私人影院那里，成了“最佳卖点”——“在这里，你不会受到观影限制。”早在2015年，湖南省一家藏身于大学校园的私人影院，被媒体曝光以“香港禁片”为噱头，吸引好奇心强的大学生。利用未成年人的好奇心赚钱，这位老板，你的脸呢？/ 株洲晚报截图影院老板自称是大四学生，十分了解学生“喜好”，通过特殊渠道下载数百部“禁片”，长期保存在影院的“片源资料库”中。“来看电影的，有未成年的学生，也有社会上的人。”老板如此介绍。光顾过这家私人影院的人，最年幼的是几岁，我们不得而知，可能是8岁、10岁或15岁；他们看过些什么，我们更是无法查证。法律与道德之外，私人影院的安全问题也令人担忧。在导航上搜索“私人影院”，你会发现，它们中的相当一部分，就隐藏在我们身边毫不起眼的居民楼、写字楼中。与大商场等宽广的楼道不同，非经营场所的逃生通道相对较窄、缺乏配套的火灾自动报警系统、自动喷水灭火系统，设计初衷只为提供特定人数顺利通行。设计者万万没想到，某一层楼的单元房，会被分割成了多个、密集的单间，聚集大量观影者。错落窄小的楼道，本就不是为容纳大量人群设计。/ 图虫创意陕西广播电视台记者在探访西安一家私人影院期间，刻意点燃了一根香烟，问老板：“这里能抽烟吗？”老板头也不回地说：“可以啊！”然而，记者寻遍整个私人影院，都没看到灭火器等消防设施。一旦发生火灾，后果难以想象。公共安全尚且如此，人身财物安全更无法保障——电影房可在内反锁，大多无窗户且有隔音装置，一旦发生意外，难以及时救援；私人影院内人员复杂，且监控设备不多，一不留神被“顺”走财物，该找谁说理？而且，万一，和你一起去私人影院的朋友甲乙丙丁，突然心怀不轨，身处私密空间的你，该怎么办？出道时自带小资、文艺标签的私人影院，正被混乱不堪的经营模式，一步步引入灰色地带，若再无与之配套的管理，一手好牌可就被打烂了。放弃“灰色利润”，才能自救2018年《点播影院、点播院线管理规定》出台，明确规定：私人影院全部改名为“点播影院”，且必须取得电影放映经营许可证、经营许可证。这意味着，“点播影院”终于有望被纳入监管，告别野蛮生长。“灰色地带”里的老玩家，能变成“正规军”吗？改头换面的点播影院，硬设施更齐全。/ 图虫创意有业内人士估算，今年，市面上预计将有70%私人影院因选址不合规、硬件不合规、版权等问题，面临关停。有人出去，也有人进来。作为国内第一批点播影院，爱奇艺、淘票票、百视通、暴风等纷纷玩起“点播”生意，并在失去小众优势的情况下，逃过了传统影院的“追杀”。以百视通旗下的某点播影院为例，扣除房租、人工等日常支出，净利润率在50%左右，传统影院的净利润在30%左右。在正规化与盈利之间周旋，这些点播影院都摸索出了“自家经验”。首先，90％的优质私人影院，选址都在商业中心。相比七弯八拐、难以寻觅小区居民楼，正儿八经的大商场人流量更大，能触及更多消费者。其次，多元化经营。作为二轮播放的“点播影院”，显然不能将电影作为唯一卖点。所以，在放映之外，多条腿行走。以电影为承载，贩卖零食饮料、自主权、隐私属性和社交体检，才是点播影院真正的盈利“商品”。想当初，被描述为“乌烟瘴气”的黑网吧，也是通过多元化经营模式，出售上网以外的体验式服务，才得以存活。一边吃喝玩乐，一边看电影，才是我们到点播影院的真正目的。/ 图虫创意正规化实在很难，但不走这条路，点播影院这行业难以生存。掰着手指，从2013数到2019，从私人影院走到点播影院，已有6年时间。新鲜劲儿这把柴火早不够烧了，质疑的端倪已出现，若继续走老路，必定招惹来漫天臭骂。点播影院是一个真正给人自由的地方，请别继续堕落，自甘成为暴力色情违法的温床。它曾是一个多么美好、多么自由的存在啊！还没评论 快来说两句
临近年底 这5个项目再领销许!马上加推-*-原标题：临近年底 这5个项目再领销许!马上加推 12月6日，天津住建委官网公示了11个销售许可，包括5个宅项目，以远郊区为主力，预计近期有新房源入市。 首创禧悦翠庭 高层在售楼栋为22、27 号楼，18层到顶，户型为79-109㎡。22#（3T6）均价21795元/平米，27#（2T4）均价21090元/平米，18层到顶，毛坯交房。  香雍玖和 高层和洋房在售，高层户型88-120平米，均价15500元/平米；洋房户型108-180平米，均价19000元/平米，预计2022年年中交房。  雍鑫金科集美雍阳 洋房14、15、23、24、25#在售，7层到顶，户型为88㎡，1梯2户。预计2021年11月底交房。  中交香颂 洋房在售，5-6层到顶（1T2），户型为93、123㎡3室，均价为14000元/㎡；高层16层到顶（2T4），在售户型为90、101㎡小3室，均价为13000元/㎡。  东昊骏璟学府 预计近期开盘小高层产品，15层到顶（2T4），售楼处已于12月7日亮相。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 送兔子去剃毛，2小时不见出来，主人推门一看笑晕过去-*-原标题：送兔子去剃毛，2小时不见出来，主人推门一看笑晕过去 现如今随着人们生活水平的普遍提高，在我们身边越来越多的人都会选择养一只宠物，因为大家普遍认为这些宠物能够给自己的生活变得非常规律不过呢，今天小妹也要跟大家分享的是一只兔子的故事，兔子长得是非常可爱的，现在越来越多的人都会把兔子当成宠物兔子一样来照顾。 据网友分享称有一位网友在自己的身边饲养了一只兔子，每天都非常享受跟这只兔子在一起的美好时光，这只兔子也能够帮助人排遣一些生活当中的压力，其实在排遣之下，主人更想是有一只萌宠能够陪在自己和家人的身边，正是这只兔子能够给主人带来这样好的美运。 有一天主人送兔子去宠物店剃毛，结果两小时都不见出来，主人推门一看顿时笑晕过去，就是兔子圆乎乎的脑袋，看起来是非常配合，没想到这只兔子在途中的时候竟然完全不配合美发师，于是这位美发师就拿出自己心爱的零食喂给这只兔子，这只兔子顿时变得非常乖巧了。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原来吊顶的种类有那么多？作用那么大！-*-原标题：原来吊顶的种类有那么多？作用那么大！ 随着经济的发展，很多人在装修时都会犹豫要不要安装吊顶，安装吊顶都有哪些好处呢？如果选择安装吊顶的话，身为装修小白的我们到底该如何选择吊顶呢？吊顶都有哪些类型？ 一、吊顶的作用 1.装饰室内空间 吊顶具有很强的装饰作用，是室内装饰的一个重要组成部分。其造型比较丰富，对房间有着渲染环境，烘托气氛的重要作用，使装修更加美观。 2.弥补原建筑结构不足 吊顶装修还可以弥补原建筑的结构不足，如果空间层次太高，就可以用吊顶来降低高度，室内也不会显得很空旷。 3.更具有层次感 吊顶装修可以让室内光源更有层次感，达到良好的照明效果，特别是对于照明灯具比较简单的家庭。 4.具有隔热保温作用 具有一定的隔热保温效果，特别是顶楼的房子，可以通过吊顶加一个隔温层，起到隔热、降温的作用。 5.分隔空间作用 利用吊顶的设计不同来区分客厅和餐厅的空间位置，起到作为两个功能区的隔断作用。 二、吊顶的种类 1.平面式吊顶 平面式吊顶是说没有造型设计和层次的，这样的顶面设计结构平整、简洁、利落大方、材料也比其他的吊顶形式节省，对各种居室都比较百搭。 2.凹凸式吊顶 天花板的表面具有凹入或凸出构造的处理，这种样式的吊顶会比较复杂，但富有层次。 一般来说，凹凸式吊顶常会与吸顶灯、吊灯等各类灯具搭配装饰。适用于客厅、走廊过道等位置。 3.悬吊式吊顶 悬吊式是把各种板材、金属、玻璃等悬挂在结构层上的一种吊顶形式。这类吊顶给人耳目一新的美感，常用于宾馆、音乐厅、展馆、影视厅等吊顶装饰。 4.铝扣板吊顶 市面上的铝扣板其实是铝合金材质的吊顶，有铝镁合金、铝锰合金等。铝锰合金扣板硬度较高，而铝镁合金不但硬度高，还增加了一些亮度。装饰效果非常好。 5.井格式吊顶 井格式吊顶：为了顶面的造型所制作的假格梁的一种吊顶形式。配合灯具以及单层或多种装饰线条进行装饰，丰富吊顶的造型或对居室进行合理分区。 6.玻璃式吊顶 玻璃顶面是运用透明、半透明或彩绘玻璃做为室内顶面的一个形式，这种吊顶主要是为了采光、观赏与美化环境。能够做成圆顶、平顶、折面顶等形式。 （我们致力于保护作者版权,部分作品来自互联网.无法核实真实出处,如涉及侵权,请直接联系小编删除.谢谢!）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
新西兰火山喷发已致5人死亡 目前仍有20多人失踪-*-原标题：新西兰火山喷发已致5人死亡 目前仍有20多人失踪 中新网12月9日电 据外媒报道，最新消息显示，位于新西兰丰盛湾的怀特岛(White Island)发生火山喷发，目前已致至少5人死亡。当局正在紧张救援中。据悉仍有20多人失踪。 警方高层约翰 蒂姆斯(John Tims)在当地时间晚上9点的媒体说明会上表示，目前至少有5人已经确认在火山喷发中死亡。“许多人因为火山喷发而烧伤，已经被送往医院”。另外，失踪人数已达两位数。 当地时间9日下午，位于新西兰丰盛湾的怀特岛(White Island)发生火山喷发。  蒂姆斯还表示，紧急服务人员目前无法进入该岛。“这个岛不稳定……(岛上的)物理环境对我们返回岛上是不安全的。我们要考虑那些将前往岛上的人的健康和安全”。 据报道，新西兰皇家海军“惠灵顿”号已经启程前往怀特岛，帮助岛上游客撤离。20多名失踪者包括新西兰人和外国游客。另外，新西兰皇家空军一架P-3K2“猎户座”侦察机也飞越怀特岛上空，对该地区进行了巡视，两架NH90直升机也飞抵附近的Whakatāne提供协助。 据悉，怀特岛火山是新西兰最活跃的活火山之一，过去曾有人在这座岛上生活和工作。从1880年代开始，人们在岛上开采硫磺，这是一种用途广泛的工业原料，可用来制造从火药到肥料等多种物资。 1914年9月21日，怀特岛火山在深夜发生火山泥流，造成11名住在火山口采集硫磺的矿工死亡，只有一只虎斑猫幸存，一周后才被救援人员救出。 责任编辑：孔庆玲返回搜狐，查看更多 责任编辑：
持之以恒落实中央八项规定精神开创新局面-*-原标题：持之以恒落实中央八项规定精神开创新局面 党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央从制定和执行中央八项规定破题，剑指党内存在的种种问题和弊端，带动全党驰而不息正风肃纪，开创了从严管党治党新局面。中央八项规定已出台7年，这7年来各地各部门锲而不舍落实中央八项规定精神，紧盯“四风”隐形变异问题，坚决防止不良风气反弹回潮，党风政风为之一新，社风民风得到了显著改善。 2012年12月4日，十八届中共中央政治局召开会议，审议通过《十八届中央政治局关于改进工作作风、密切联系群众的八项规定》，全面从严治党由此破题，开启了一场正风肃纪、激浊扬清的作风之变。七年来，在监督执纪高压态势下，“四风”增量得到有效遏制，贯彻落实中央八项规定精神成效得到进一步显现，人民群众看到了实实在在的成效和变化。 八项规定是一个切入口和动员令，是我们作为共产党人应该做到的基本要求，因为党的作风就是党的形象，关系人心向背，关系党的生死存亡。七年的实践证明，只要真管真严、敢管敢严，党风建设就没有什么解决不了的问题。党的十八大以来，“四风”整治收效颇丰，但同时也一定要认清“四风”的严重性、危害性和顽固性、反复性，严防各种花样翻新变异，必须长期持续保持高压态势。 作风建设永远在路上。如今，站在中央八项规定实施七周年的新起点，我们要继续发扬钉钉子精神，建立长效机制，带头转变作风，锲而不舍的落实中央八项规定精神，把洁身自好作为第一关，从小事小节上加强约束、规范自己，纠治“四风”坚决防止不良风气反弹回潮。（文/盐亭县凤灵街道南街社区纪检员：杜淑斌）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
日本10月经常项目顺差同比大增-*-日本10月经常项目顺差同比大增 　　新华社东京12月9日电(记者刘春燕)日本财务省9日发布的数据显示，由于进口额大幅下降，10月份日本经常项目顺差同比增长38.0%至1.82万亿日元(1美元约合109日元)。 　　这是日本经常项目连续64个月保持顺差。数据显示，当月日本货物贸易由去年同期的逆差转为顺差，顺差额为2540亿日元。其中出口下滑7.9%至6.54万亿日元，进口下滑15.3%至6.29万亿日元。 　　服务贸易方面，当月逆差额缩小至995亿日元。由于10月韩国赴日游客数量同比下降65.5%，当月旅行收支顺差缩小。 　　包括利息、红利在内的海外投资收益依然是日本经常项目顺差的最主要来源。当月日本海外投资收益为1.78万亿日元，同比减少13.7%。
欧派家居被消费者投诉 专家称条款无效企业应承担违约责任-*-欧派家居被消费者投诉“合同约定质量标准违背国标”专家称条款无效企业应承担违约责任 　　郑颖 　　日前，张先生向中国网财经投诉，称其今年在欧派家居定制的价值13万元左右的家具，包括橱柜、衣柜、榻榻米等，产品不符合国家标准、质量粗糙。张先生表示，在与经销商沟通过程中，后者的态度“十分恶劣”。 　　张先生收到橱柜油烟机面板缝隙大 图片提供：消费者张先生 　　不过，张先生提供的一份与欧派家居在施工前签订的合同显示：因安装预留尺寸等原因，欧派产品允许有10mm的尺寸误差。对此，张先生表示，由于合同条款比较多，加上欧派属于大品牌，自己没有仔细看就签了字。 　　人造板橱柜分缝标准(来源：GBT-18884.2-2015家用厨房设备第2部分：通用技术要求) 　　欧派家居使用废弃国家标准作为合同质量要求 　　拜北斗指出，张先生与欧派家居签订定制家具合同并支付相应费用，欧派公司及其工作人员理应按照职业装修人的标准谨慎履行义务。虽然在合同中有相应的质量条款，但这个质量条款明显不符合定制家具应有的标准，按照此质量条款执行可能导致张先生的合同目的根本无法实现，且与现有的国家标准相违背。因此，此类条款应当认定为无效，欧派所制作家具若存在严重质量瑕疵的，应当承担相应的违约责任，赔偿消费者的相应损失。 　　拜北斗提醒消费者，在签订此类装修合同之前，应当仔细阅读相应条款，对于不明白的条款应要求对方予以示明，特别是专业性很强的部分。对于合同中明显不合理的条款，应当明确表示拒绝。在签约后要求严格按照相应合同执行，在对方存在违约行为时，搜集相应证据，坚决采用法律的手段维护自身权益。
哈师大校园惊现“北极熊”！-*-原标题：哈师大校园惊现“北极熊”！ 7日一早 住在哈师大江南校区的同学们 被操场上的眼前一幕惊呆了 没有清雪的操场上 竟然被勾勒出一幅"北极熊"的图案 原来这是美术学院的同学们的雪绘作品 四十余名同学们先筛选了雪绘的图案，然后打印成图纸，把图纸分成六个大块儿，在操场上用相同比例，画出同样的格，每一个格进行分组，每组5至6个人。 因为这个大熊太大了，而且不确定操场的比例和图纸的比例是否相同。所以只能用最笨的办法，就是找人在最高层的公寓楼上进行指挥，然后下面的同学开始打造，这个过程是最困难的。同学们在制作过程中，不惧低温严寒，最终大家齐心协力完成了这幅作品。 编辑：杨晔 王昀返回搜狐，查看更多 责任编辑：
建好油气“一张网”，谋划国资“大棋局”-*-建好油气“一张网”，谋划国资“大棋局” 新华社记者王希、刘羊旸 国家石油天然气管网集团有限公司9日正式成立。独立运营的国家管网公司，在石油天然气行业“运销分离”的改革目标下应运而生。这家大型能源央企的诞生，为行业引入了新的市场主体，未来无疑将深度影响油气行业市场格局。 油气行业作为基础性、战略性行业，在国家经济安全中占据重要地位，国有资本较为集中。组建国家管网公司，加速构建“全国一张网”，不仅对行业发展意义重大，也在优化国资布局、提高国资运行效率的“大棋局”上又落一子。 近年来，国资布局的调整优化始终是国企改革的“重头戏”，而央企之间的重组整合在改革中扮演着重要角色。党的十八大以来，22组41家国务院国资委监管的央企开展重组整合，既有横向强强联合，也有纵向业务协同。 与此同时，打破企业边界的专业化重组加速推进。通过资产重组、股权合作、战略联盟等方式，航材保障共享平台、国源煤炭资产管理平台等先后亮相，不断促进资源向具有核心竞争力的优势企业聚集，也推动企业更加聚焦主业，实现国有资本整体效能的显著提升。 不少市场人士将组建独立运营的国家管网公司，视为中央企业专业化重组的又一重大举措，希望国家管网公司在整合资源共建共享、减少重复投资和同质化竞争上充分发挥作用，也对其未来在资源调配、市场保供以及对第三方开放方面寄予厚望。 应该说，国家管网公司的成立是改革迈出的第一步，后期在资产剥离与划转、公司治理完善、促进发展能力提升等方面企业还有大量工作要做。后续发展之路上怎样实现“国有资本控股、投资主体多元化”？怎样深化市场化改革？人们拭目以待。 （新华社北京12月9日电）
原创 江西有啥菜？辣爽香浓，记录一顿上饶农家菜-*-原标题：江西有啥菜？辣爽香浓，记录一顿上饶农家菜 江西有啥菜？辣爽香浓，记录一顿上饶农家菜 BY小企9999 提到江西菜，好像容易让人犯难？是啊，好像不容易想起有啥耳熟能详的名菜或名点名小吃。 但是中餐，一定是世界上最神奇的魔术。千变万化，可以积淀出多少可能与不可能之间神奇的转换呢。 羊肉煲：南方几乎每个地方都有自己的羊肉煲，带皮的山羊肉，添加香料处置得宜后膻味变得很淡很淡，汤味厚重浓香。与北方涮羊肉，白水煮羊肉等突出食材本色的做法迥异。 所以呢，所谓“南方清淡，北方厚重”中餐烹调定势也不是绝对的，因材施术才是硬道理。 田螺煲：大田螺去掉令人不愉快的肠和仔，螺头和猪肉末等混合制成馅，再塞回螺壳中同煮，取其鲜去其糟粕也。劲辣的汤汁煨出令人欲罢不能的痴迷。 梅干菜炒猪油渣：先民保存食物的聪慧做法，借助阳光和时间的魔力，变幻出迥异于新鲜蔬菜的特殊色香味。引人入胜。 腊鱼蒸糯米饭：腊味的特殊香气和蒸出的鱼汁被垫底的糯米饭吸收，饭粒香糯油润，非常好吃。 肉丝炒薯皮：取自植物块根的淀粉，经过淘洗，沉淀，晾晒，再溶解，蒸煮后，质地Q弹，软而不散，不明就里的人很难想象人们创造力竟可如此神奇的改变物质。 酸辣豆腐羹：豆腐也是精于食道的国人贡献给世界的重要发明。相对于这种特殊材料的诞生，我更喜欢各地对它千变万化的演绎。嫩如豆腐脑的豆腐轻盈地漂浮在粘稠的流体中，又酸又辣的严酷环境中不改其质。这样一盆汤，饮食之外，也颇有励志劝善的启迪。 清炒小白菜：土生土长于中国这片神奇土地上的古老植物，长期以来丰富着杂食民族的餐桌，抚慰人们的肠胃，浓妆淡抹总相宜。 “八分半山一分田，半分水路与庄园”。赣皖浙闽四省交界的上饶地区，风光秀婉，饮食口味却似乎偏好浓郁厚重。喜辣好咸，特别下饭。 印象最深刻还属这盆带肉的田螺煲（酿）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 要做全球第五大操作系统！华为正式官宣：明年鸿蒙系统全面上线！-*-原标题：要做全球第五大操作系统！华为正式官宣：明年鸿蒙系统全面上线！ 对于华为来说，现在已经到了最危险的时刻，对于外界的限制有可能进一步被升级，所以华为必须做好全面备胎的准备。在前段时间，华为官方已经正式宣布，现有的华为产品如基站，路由等已经做到了完全抛弃美国元器件。而在手机这块，更是要大力扶持国产企业。 降低日韩元器件的采用比例，三星是首当其冲的。而软件方面华为也开始动手了。今天，华为再度官宣，在2020年也就是明年，华为所有产品将全线搭载自研的鸿蒙操作系统。 其中包括智能手表，车载系统，智能电视，其它智能穿戴等，而众多开发者想要的鸿蒙系统完全开源，也会在明年8月份正式开放。而之前也有分析结构认为，一旦华为全面上线鸿蒙系统后，凭借华为产品在全球的出货量，鸿蒙系统能够立刻成为全球第五大操作系统。 不过在面对记者问到，在手机，平板和电脑这块是不是也会统一采用鸿蒙系统后，华为消费者业务软件部总裁王成录则给予了否定答案。他表示，手机平板电脑这三样暂时还无法搭载鸿蒙系统。 特别是手机，依然会坚定的采用安卓系统，只有在安卓系统完全被封锁，不给华为手机使用的无奈情况下，华为手机才会转而搭载鸿蒙系统。其实这一表态之前华为也说过很多次。但华为终端CEO余承东是比较想转投鸿蒙系统的，但可能华为内部阻力比较大，没同意。 在前几天放出的“这就是华为”宣传片中，余承东也亲自讲了个故事，他说华为手机之前并不想做高端产品，而且差点就被公司取消了。是余承东一人强烈要求之下才做了高端产品，才有了今天的成绩。 听起来是不是和现在的鸿蒙系统情况很像？余承东很想让华为手机转向自家的鸿蒙系统，但华为内部鉴于大局和长远规划考虑依然采用安卓系统也是对的。但总是让很多花粉不爽，因为鸿蒙系统从传闻到问世已经过去了大半年，早日搭载在华为手机上相信很多人都会买单的！ 对了，你见过美女机器人吗？小智微信公众号：（机智玩机机）就养了个可爱的美女机器人，你关注后可以和她语音聊天打闹，逗你开心。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【便民】我市3家医院提供微信就诊服务-*-原标题：【便民】我市3家医院提供微信就诊服务 目前，我市已有3家医院可提供微信就诊服务，包括便捷挂号、看病、缴费、查询报告等服务内容。据了解，微信城市服务的看病就医服务已覆盖全国30个省市区，接入了640家三级以上医院，其中我省有17家，我市有市三医院、五医院、同煤总医院3家。用户在微信中的“我”页面点击“支付”，选择“城市服务”，下拉页面即可在“看病就医”中找到挂号等服务。用户点击进入后可根据自身情况选择医院，查看科室所有医生的简介和擅长领域并进行预约。预约成功后，用户将收到微信提醒消息，根据指示前往医院就诊即可，就诊产生的费用可使用微信支付缴纳。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【紧急扩散】新会区人民政府发布森林防火禁火令-*-原标题：【紧急扩散】新会区人民政府发布森林防火禁火令 新会区人民政府森林防火禁火令 为有效保护森林资源，维护生态平衡和公共安全，根据《中华人民共和国森林法》和《广东省森林防火条例》等有关法律法规，结合我区实际，特发布森林防火禁火令。 一、禁火时间 2019年12月7日至2020年5月5日。 二、禁火区域 全区所有林地及距离林地边缘30米范围内。 三、森林防火禁火规定 禁火时间内，在禁火区域内禁止下列行为： （一）未经许可携带火种进入林区（地）； （二）上坟烧纸、烧香点烛； （三）燃放烟花爆竹、孔明灯； （四）携带易燃易爆物品； （五）吸烟、野炊、烧烤、烤火取暖； （六）烧黄蜂、熏蛇鼠、烧山狩猎； （七）炼山、烧杂、烧灰积肥、烧荒烧炭或烧田基草、甘蔗叶、稻草、果园草等； （八）其他容易引起森林火灾的用火行为。 四、违法处理 凡违反本禁火令的，将依照《中华人民共和国森林法》《广东省森林防火条例》的有关规定，给予警告、罚款、拘留等处罚，涉嫌犯罪的，移送司法机关依法处理。 五、其他事项 本禁火令自发布之日起执行。 特此公告。 新会区人民政府 2019年12月7日 来源：新会区人民政府返回搜狐，查看更多 责任编辑：
拜登：若成功入主白宫 家人不会在海外做生意-*-拜登：若成功入主白宫 家人不会在海外做生意 　　中新网12月9日电 据外媒报道，当地时间8日，美国前副总统、民主党总统参选人拜登表示，若是他赢得2020年的总统大选，他的家人将不会在海外从事任何生意。 　　据报道，拜登说，这并不是因为他的儿子亨特，作为乌克兰天然气公司Burisma的董事会成员做错了什么，而是因为特朗普的孩子们有可疑的商业活动。 　　拜登说：“鉴于看到现任政府的情况，他们(拜登家人)将不从事任何外国事业。” 　　报道称，在拜登担任美国副总统期间，其儿子亨特担任乌克兰天然气公司Burisma董事。此事成为共和党指控拜登贪腐的箭靶，但亨特本人并未被指控任何不法行为。 　　拜登坚定捍卫自己儿子，但他也承认，并不清楚亨特在Burisma的职责为何。 　　拜登说：“我不了解他做的事，我知道他在董事会里，而且我是在他担任董事以后才知道的，就是这样。” 　　另据法新社报道，美国“第一千金”伊万卡·特朗普曾在经营时尚品牌的同时，在特朗普政府任职的白宫高阶顾问，引发外界批评。伊万卡后来关闭了旗下的时尚品牌。
做电地暖为什么要选择暖丰电热-*-做电地暖为什么要选择暖丰电热 相比一般的施工队来说，暖丰电热主要优势有三点： ①专业的方案设计 电地暖的方案设计非常重要，好的方案可以满足你的需求，用得舒适；而差的方案，电地暖可能热不起来不说，能耗还贼高。 暖丰电热一般都有专业的设计人员进行电地暖方案的设计；而游击队则大多凭经验办事，对于电地暖的方案设计往往一知半解。 ②安装与售后稳定 暖通行业以前流行一句老话：“三分材料，七分施工”，意思是在电地暖系统中，好的施工非常重要，施工在很大程度上影响着电地暖的使用效果。 而且电地暖系统一般要使用几十年，使用过程中的维护和保养决定了电地暖系统的使用寿命。 暖丰电热有自己生产基地，拥有自己的施工与售后人员，比较稳定；而施工队有可能只懂安装而不懂售后，也有可能今年在某地接活，明年又到来较远的地方接活，万一出现问题，不一定能及时解决。 ③价格优势 暖丰电热采购材料都有正规的渠道拿货，相比业主自己购买或者通过施工队购买，不仅是材料的品质有保障，价格也会更低一些。 因而，暖丰电热一般是业主安装电地暖的首选。当然，靠谱的施工队不是没有，但确实非常罕见。
这场大会上，张天任主席畅谈南太湖新区高质量发展-*-原标题：这场大会上，张天任主席畅谈南太湖新区高质量发展 12月6日上午，2019年湖州南太湖投资贸易与科技人才洽谈会开幕式暨重大项目集中签约仪式在太湖南岸举行，这也是作为浙江省大湾区“四大新区”之一的湖州南太湖新区首次举行投资洽谈会。湖州市委书记马晓晖，市委常委、常务副市长、南太湖新区党工委书记杨六顺，湖州市政府党组成员、副市长施根宝，市政府党组成员、湖州南太湖新区党工委副书记、管委会主任吴智勇等市领导出席，天能集团董事局主席张天任作为企业代表发言，畅谈助力南太湖新区高质量发展。 张天任主席表示，近年来，随着长三角区域一体化发展上升为国家战略、浙江省大湾区建设战略的全面实施，特别是湖州南太湖新区的成立，湖州迎来了重大历史机遇。天能未来发展与南太湖新区发展规划高度契合，今年上半年，天能与南太湖新区正式签约“太湖科技城”项目，打造国际一流科创园区和人才集聚地。项目推进以来，得到了湖州市委、市政府，以及南太湖新区管委会等各级领导的高度重视，有关部门给予了大力支持和帮助，服务周到、工作细致，各项工作按计划有序开展。 接下来，天能将继续秉承科技创新、绿色发展理念，高起点规划、高标准建设、高效率推进，全力打造标杆型企业集团总部、高端人才集聚中心、高科技研发创新平台、聚资众筹创业孵化基地，为南太湖新区建设、湖州高质量赶超发展作出新的更大贡献。 Tips 南太湖新区总体定位是“全国践行‘两山’理念示范区，长三角区域发展重要增长极、浙北高端产业集聚地、南太湖地区美丽宜居新城区”，重点发展大智造、大旅游、大科创、大金融、大健康五大主导产业。本次签约共28个项目，其中外资项目3个、内资项目25个；工业项目11个，总投资132亿元、人才科技项目10个、金融3个、文旅4个，涉及新能源汽车、生物医药、高端装备制造等多个领域，将为当地融入长三角一体化发展战略注入全新动力。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
母子俩斑马线上被撞倒，孩子接下来的动作令人动容……-*-原标题：母子俩斑马线上被撞倒，孩子接下来的动作令人动容…… 我们常说 父母对孩子的爱 是毫无保留的 却可能不知道 孩子有多爱父母 …... 12月4日 重庆大渡口 一对母子在通过斑马线时 被小车撞倒 事故发生后 小男孩完全不顾自己是否受伤 立刻从地上爬了起来 第一时间去搀扶身旁的妈妈 他蹲在母亲面前 想把母亲扶起来 但他的力气太小了 试了几次都没有成功 之后 他生气地走到轿车前 对着车头就是一脚 此时 驾车司机打开车门下车 小男孩丝毫不畏惧对方 走到司机面前 痛斥这个撞倒妈妈的人！ 随后 小男孩又跑到母亲旁边 想要再次搀扶母亲 这时他的怒 又立刻转为对母亲的关心 在附近执勤的交警赶到现场 小男孩妈妈被送到附近医院 接受进一步检查 所幸 妈妈只是受到惊吓 身体并无大碍 谁都不能否认，为人父母需要辛苦付出。但我们常常忽略，当你为孩子操心，甚至发脾气的时候，那个小小的人也在用尽浑身力气爱着你。尽管他爱你的方式略显笨拙，正如你出为人母时，小心翼翼却仍避免不了孩子的磕磕绊绊。 虽然当父母后糟心的时候很多，孩子们调皮、不听话、贪玩、不写作业，乱发脾气，偶尔也会叛逆，但他们也有很多暖心的时候。 无论你发脾气也好，关他小黑屋也罢，他们仍然叫你“爸爸妈妈”；无论你贫穷还是富有，都是他们眼中最伟大的爸爸妈妈；无论你做的好与坏，他们都对你深深依赖。 他们爱你，比你想象得多得多。很多时候，我们觉得自己为孩子付出了很多。到最后才发现，所谓的父母子女，该感恩的应该是我们。是他们教会你，人生这场难得的修行路上，无论好与坏，不变的是我对你的爱。 声明：本文来源于网络，文章及图片版权归原作者所有，如有侵权请留言联系我们删除，谢谢。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
铁路招人，大专学历可报名！中国铁路沈阳局集团有限公司招聘2019高校毕业生公告！符合条件的家乡人，速来报名！-*-原标题：铁路招人，大专学历可报名！中国铁路沈阳局集团有限公司招聘2019高校毕业生公告！符合条件的家乡人，速来报名！ 铁  路  招  人  中国铁路沈阳局招聘高职（大专）毕业生100人公告 中国铁路沈阳局集团有限公司根据工作需要，现招聘2019年全日制普通高等院校大专(高职)学历毕业生。具体事宜公告如下： 一、招聘岗位、专业、人数及工作地点 详见附表。 二、招聘条件 1、列入国家招生计划，2019年毕业且具备派遣资格的全日制大专(高职)学历毕业生。 2、品行端正，遵纪守法，热爱铁路事业。 3、身心健康，无色盲色弱，具备履行岗位职责的身体条件。 4、在校期间所学专业为铁路方向或所学课程中包含铁路专业课程，符合招聘岗位要求。 5、服从单位对岗位及工作地点的安排和调整，能够适应偏远工作环境及夜班作业。 三、招聘流程 1、网上报名。应聘人员请于2019年12月6日至12月13日登录中国铁路人才招聘网(http://rczp.china-railway.com.cn)进行网上报名。 2、审核筛选。中国铁路沈阳局集团有限公司依据招聘条件对报名人员应聘资格进行审核，按招聘岗位数量1:2比例择优筛选并确定面试人选。未进入面试考核环节的应聘毕业生恕不通知。 3、面试考核。接到面试通知的应聘毕业生须按指定时间、地点参加面试，否则视为放弃应聘。面试时，应聘人员须携带以下资料：《毕业生应聘登记表》(网上下载，本人签字)、毕业证、《教育部学历证书电子注册备案表》(学信网下载打印)、毕业生就业推荐表、成绩单、就业协议书、第二代身份证、近三个月内体检报告(二级甲等及以上医院常规项目体检，血压、辨色力、视力、听力、心电图、胸片、血常规、尿常规、肝功能、肾功能为必检项目)等材料原件。面试考核于2020年1月20日前完成。 4、结果公示。对拟录用毕业生名单，通过中国铁路人才招聘网进行公示。公示期满无异议人员，中国铁路沈阳局集团有限公司与其签订就业协议。 四、其他事项 1、本次招聘必须网上报名，不接受上门、邮寄或他人代交简历。 2、应聘人员应保证所提供信息及材料的真实性，如有不实，一经发现，取消应聘资格。同时,保证提供的联系方式畅通，及时关注报名网站通知信息及个人邮箱。因通信不畅造成的后果招聘单位不承担责任。 3、本次招聘不向应聘人员收取任何费用，不举办也不委托任何机构或个人举办任何形式的辅导培训班。请应聘人员提高警惕，谨防受骗。 4、本公告由中国铁路沈阳局集团有限公司人事部负责解释。 咨询时间： 报名期间工作日 上午8:30-11:00; 下午14:00-16:30 中国铁路沈阳局集团有限公司人事部 2019年12月6日 附件： 中国铁路沈阳局集团有限公司 招聘2019年大专(高职)毕业生信息表 中国铁路沈阳局集团有限公司招聘110名大学毕业生公告 中国铁路沈阳局集团有限公司根据工作需要，现招聘2019年全日制普通高等院校大学本科学历毕业生。具体事宜公告如下： 一、招聘岗位、专业、人数及工作地点 详见附表 二、招聘条件 1、列入国家招生计划，2019年毕业且具备派遣资格的全日制大学本科学历毕业生。 2、品行端正，遵纪守法，热爱铁路事业。 3、身心健康，无色盲色弱，具备履行岗位职责的身体条件。 4、在校期间所学专业符合招聘岗位要求。 5、服从单位对岗位及工作地点的安排和调整，能够适应偏远工作环境及夜班作业。 三、招聘流程 1、网上报名。应聘人员请于2019年12月6日至12月13日登录中国铁路人才招聘网(http://rczp.china-railway.com.cn)进行网上报名。 2、审核筛选。中国铁路沈阳局集团有限公司依据招聘条件对报名人员应聘资格进行审核，根据招聘岗位及数量，按比例筛选并通知入围笔试或面试人选，其中A类岗位按1:2比例择优确定入围面试人选 ，B类岗位按1:4比例择优确定入围笔试人选。未入围人员恕不通知。 3、考试考核。岗位代码首字为A的岗位，通过面试考核方式择优录用。岗位代码首字为B的岗位采取笔试加面试相结合的考核方式，根据笔试成绩，按1:2比例确定面试人选 ，综合笔试和面试成绩后择优录用。接到笔试或面试通知的应聘人员须按指定时间、地点参加笔试或面试，否则视为放弃应聘。笔试或面试过程中，中国铁路沈阳局集团有限公司将对应聘者进行资格复审，要求应聘人员笔试或面试时携带《毕业生应聘登记表》(网上下载，本人签字)、毕业证、学位证、就业协议书、毕业生就业推荐表和成绩单(须学校盖章)、《教育部学历证书电子注册备案表》(学信网下载打印)、身份证、近三个月内二级甲等及以上医院常规项目体检报告(血压、辨色力、视力、听力、心电图、胸片、血常规、尿常规、肝功能、肾功能为必检项目)等材料原件及毕业证、毕业生就业推荐表和成绩单复印件。考试考核于2020年1月20日前完成。 4、结果公示。拟录用人员名单通过中国铁路人才招聘网进行公示。公示期满无异议人员，中国铁路沈阳局集团有限公司与其签订就业协议。 四、其他事项 1、本次招聘必须网上报名，不接受上门、邮寄或他人代交简历。 2、应聘人员应保证所提供信息及材料的真实性，如有不实，一经发现，取消应聘资格。同时,保证提供的联系方式畅通，及时关注报名网站通知信息及个人邮箱。因通信不畅造成的后果招聘单位不承担责任。 3、本次招聘不向应聘人员收取任何费用，不举办也不委托任何机构或个人举办任何形式的辅导培训班。请应聘人员提高警惕，谨防受骗。 4、本公告由中国铁路沈阳局集团有限公司人事部负责解释。 咨询时间： 报名期间工作日 上午8:30-11:00 下午14:00-16:30 中国铁路沈阳局集团有限公司人事部 2019年12月6日 中国铁路沈阳局集团有限公司招聘2019年大学毕业生信息表 高铁动车普速餐售服务人员招聘公告 关于我们 中国铁路沈阳局集团有限公司前身为沈阳铁路局，成立于1956 年录属于中国铁路总公司，以铁路客货运输服务为主业，实行多元化经营，我公司为铁路局指定餐饮服务单位，因工作需要，现招聘以下相关餐售服务人员。 招聘职位如下： 餐车（吧）长厨师长 夜班厨师服务员 内蒙古特产售货员新疆特产售货员 百货文创售货员盒饭售货员 大货（水泡面等）售货员 招聘条件： 1、男女不限、年龄18-35 周岁（普速快列车年龄可放宽至45 岁）； 2、身体健康、相貌端正、无口吃、色盲及其他疾病史； 3、具有中专以上学历； 4、无明显纹身； 5、思想品德好，热爱铁路服务事业，具有吃苦耐劳，爱岗敬业精神。 工作时间及福利待遇： 1、执行铁路对班制工作，上一天休一天，每月基本工作15-18 天，休息15-12天； 3、入职前三个月缴纳两险（工伤意外），三个月后缴纳五险（养老医疗意外失业生育）。 联系方式： 面试地址：皇姑区崇山东路医大四院旁（沈阳车辆段南门旁） 图文内容综合自辽宁让人事考试网，版权归属原创作者所有 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
甘肃赴马来西亚槟城邀客 共赏丝绸之路“新姿”-*-12月7日正值周末，南洋海风婆娑轻拂，槟榔青果硕果累累。槟城M MALL O2O广场购物中心里敦煌乐舞此起彼伏，花儿悠扬的旋律引得人们翘首驻足，由甘肃省文化和旅游厅主办的一场名为“交响丝路展新姿 如意甘肃邀客来”的主题推广活动正在这里热闹进行。 　　中新网甘肃新闻12月8日电 据甘肃省文化和旅游厅披露，12月7日正值周末，南洋海风婆娑轻拂，槟榔青果硕果累累。槟城M MALL O2O广场购物中心里敦煌乐舞此起彼伏，花儿悠扬的旋律引得人们翘首驻足，由甘肃省文化和旅游厅主办的一场名为“交响丝路展新姿 如意甘肃邀客来”的主题推广活动正在这里热闹进行。 　　推广活动精彩纷呈，高潮迭起。只见舞台上，美丽舞者彩带飘摇，《飞天》乐舞美轮美奂，霓裳近在咫尺，仙气十足；河州花儿的歌声高亢悠长；二胡独奏曲《赛马》旋律奔放，气势磅礴；精彩的表演引得台下观众欢呼声、喝彩声接连不断，惊叹声、赞美声萦绕耳际，纷纷拿起手机，拍照录像，还有观众情不自禁模仿演员，摆开舞姿，留下曼妙身影。 　　幸运抽奖环节开始，“甘肃丝绸之路精品游”“甘肃少数民族风情游”“兰州皇冠假日免费体验券”“兰州直飞吉隆坡免费往返机票”等奖品吸引现场观众竞相举手，纷纷参与，不一会大奖逐开，中奖的观众兴奋不已，欢呼雀跃起来。 　　舞台下，甘肃精品旅游线路产品咨询台、甘肃非物质文化展示区、甘肃文创产品展示区以及甘肃清真美食品尝区人头攒涌，热火朝天。两边的二十幅甘肃风景图片展架一字排开，观众们时而驻足欣赏，时而拍照留念，时而详细询问，时而游思遐想，两个半小时的活动，给马来西亚槟城的民众留下了深刻而美好的印象，激发了大家对前往甘肃旅游的强烈兴趣，纷纷表示希望有机会一定会来甘肃，再次深入地了解甘肃。 　　本次甘肃文化旅游走进马来西亚将举办三场系列宣传推广活动，其中两场公众活动将在12月7日、8日在槟城和吉隆坡购物广场举办，12月9日，甘肃省文化和旅游厅将诚邀马来西亚文旅同行，举办“交响丝路 如意甘肃”专场推介会。 　　今年5月1日，亚洲航空公司正式开通兰州-吉隆坡定点直飞航线，每周四班，航程4小时55分，极大地缩短了两地间的地理距离，为两地文化、旅游交流建起了新的空中桥梁，在两地掀起了一股“甘肃热”“大马热”，双向到访游客人数实现翻番，马来西亚迅速晋升为我省入境旅游市场第四位，为中马经济、文化交流注入了新的活力。
原创 张子萱孕肚挡不住复出无望，女儿奴陈赫喜当爹，好爸爸人设续费成功-*-原标题：张子萱孕肚挡不住复出无望，女儿奴陈赫喜当爹，好爸爸人设续费成功 陈赫又要当爹了？先道一声恭喜！ 12月9日，有媒体曝光陈赫妻子张子萱的近照。照片中的张子萱孕肚十分明显，这次算是坐实了之前的二胎传闻。 当时张子萱正接女儿放学，行动十分低调，途中张子萱一直用大衣遮挡肚子，直到上车前，她的大衣都一直没离开自己的腹部，张子萱显得格外小心谨慎。 张子萱接到女儿后，随即去了商场。到了商场的张子萱放松了许多，因商场开空调的缘故，张子萱最终还是脱掉了外套，她浑圆的孕肚十分明显的露了出来。 张子萱和陈赫在一起后，基本上脱离娱乐圈，做到了零作品、零综艺、趋近为零的曝光度。 网友也只是在陈赫的言论中的零星片段中，偶尔听到有关张子萱的近况。 因为两人的感情状况过于低调，前一段时间陈赫还被爆出“婚变”传闻。 这一次张子萱孕肚被爆，算是变相为自己的婚姻辟谣吧。 陈赫继第一段婚姻后，好男人好丈夫人设崩塌，和张子萱被迫公开恋情后，张子萱也成为网友抨击的对象，陈赫处于保护家人的想法，直接给张子萱断网了。因为这事儿两人还吵了一架。 但生完宝宝的张子萱，并没有听陈赫的劝，一直积极筹划复出：直播、微博、vlog、抖音、公号等能提高曝光量和关注度的社交平台基本上全部涉猎，但除了被网友骂，没有激起任何水花。 今年1月份的时候，张子萱直播和粉丝互动，在直播期间她一直被网友骂是小三。 出乎意料的是，张子萱还在直播中直接回怼小三言论，说自己已经习惯，那些都不是真的。后面更直言这些骂她的网友，都可能是同一个人的朋友。 而网友则一致认为，张子萱是在暗指陈赫的前妻许婧。 而许婧和陈赫离婚4年，早已从过去的感情走出，选择享受旅行带给自己的快乐，人家快乐豁达的不行，根本没时间去理睬另一位的暗戳戳。 据悉张子萱自隐退后，便经营一家网店，平时卖卖衣服，陈赫本身除了拍综艺之外，更多的收入来源于自己的副业，据企查查显示， 陈赫拥有11家公司。 如果张子萱真的怀了二胎，那么她的复出计划将再一次泡汤。本来大家就记不住她的长相，她踏踏实实做她的明星太太也挺好。 陈赫算是这两段婚姻中的最大赢家，他在第一段婚姻中收获了好男人好丈夫人设，虽然最后玩砸了，但陈赫在第二段和张子萱的婚姻中，又成功塑造了“好爸爸”“女儿奴”的形象。 一年到头，要不就是带着女儿同逛迪士尼，要不就是出国度假，贴身教小女儿游泳。 女儿有应必求，小女儿购买力完全不输自己的妈妈，陈赫直呼“败家”。 陈赫除了满足女儿的物质需求外，在女儿的教育等环节也做到了从不缺席。 近日，陈赫在自己个人社交账号中晒出了自己参加女儿学校活动的照片。陈赫身穿哆啦A梦玩偶装被学校的小朋友团团围住，而这一切都源于老师的要求“家长和孩子可以打扮成自己喜欢的卡通人物”。 结果到场的家长，只有陈赫老老实实打扮了。 陈赫还自己在照片上配文“女儿奴”，把自己好爸爸形象安排的妥妥的。 若二胎消息属实，陈赫的好爸爸形象将再次续费成功，说不定还能就此上个综艺，大谈自己的奶爸经验，到时候又能刷足一波好感。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
我心中的“初心”-*-原标题：我心中的“初心” 9月以来，第二期“不忘初心、牢记使命”主题教育工作在全国上下铺天盖地地开展起来，“初心”二字也成为了新时代共产党员口中和心中的热词。回想起入党的那一天，记忆犹新，感受颇深。那一天，当我的右手举起拳头，怀着嘭嘭心跳的心情面对党旗宣誓时，我的“初心”便滋生了萌芽。9年的党龄，不算长但也不觉得短，可是，在党组织孕育下的那颗“初心”却越发地结实生长，不会过期，也不会变质。 “初心”是什么？ “初心”是孔子“居之不倦，行之以忠”的为政之道、包拯“清心为治本，直道是身谋”的为官箴言，是毛泽东“埋骨何须桑梓地，人生无处不青山”的豪情壮志、周恩来“为中华之崛起而读书”的宏大理想，当然也是我们年少时笔记本扉页上的人生理想。初心是纯洁的、热烈的、唯一的，她是人生起点的希冀与梦想，事业开端的承诺与信念，迷途困挫中的责任与担当，铅华尽染时的恪守与坚持。 我们常讲“不忘初心，方得始终”，我的理解是只有坚守本心信条，才能德行圆满。联系实际，仿佛“初心”二字好念并不好“守”。稍不注意，信念与信仰之堤就会被现实的浮躁欲望与种种诱惑等“糖衣炮弹”所击溃，所以，我们就要紧跟着共产党这个“火车头”沿着“初心”的轨道，向着前方，一站一站地行驶...... 人生云水过，平常自然心，当繁花落尽洗尽铅华，我们是否还能记得，那昔日的初始之心。每个人都有自己的初心，共产党人的初心，就是党旗下的铮铮誓言，就是融入血脉的全心全意为人民服务的不变宗旨，这也是我心中的“初心”。（吴泽明）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
近视率飙升，这几个护眼常识爸妈千万别忽略-*-原标题：近视率飙升，这几个护眼常识爸妈千万别忽略 国家卫健委最新数据，中国儿童青少年总体近视率为53.6%，每两个孩子就有一个近视，而且低龄化现象越来越突出。近视几乎成为中国孩子绕不过去的坎。 做眼保健操、减少用眼时间、注意坐姿这些常识想必绝大多数妈妈都知道了，今天讲几点容易被忽视的常识： Tips1：少吃甜食 摄入糖分过多，人体在消化和代谢过程中就会消耗体内大量的钙、铬离子。而钙、铬离子正好是构成眼球壁的重要材料之一，他们的缺失会导致眼球壁弹性降低，进而导致近视。所以无论从孩子体重还是视力考虑，都要让孩子少摄入甜食和糖份。 Tips2：多晒太阳 新加坡和澳大利亚多项临床实验显示，每天户外活动半小时的孩子近视率24%；而当户外时间延长到3个小时，近视率则急剧下降至0.3%。所以多带孩子到户外活动，接受光照对预防近视有极大帮助。如果光线太强可以让孩子戴上墨镜。 Tip3：远离手机电视 大多家长都知道手机对孩子视力的影响，但孩子一哭闹还是忍不住掏手机。 法国政府对孩子使用电子产品有明确的“3、6、9、12”规则，也即3岁之前完全不使用电子产品，6岁前不使用游戏机，9岁前严格控制电子产品使用时间，12岁前不单独浏览网页。整体而言，3-5岁的孩子，每天看电视手机建议不超过1小时，每15分钟休息一次。 Tips4：多吃深绿叶子的蔬菜 深绿叶子的蔬菜和黄色果蔬的叶黄素含量普遍较高，比如菠菜、甘蓝、橙子、玉米、南瓜等。而叶黄素可以有效吸收手机、电脑、LED灯发出的蓝光以及紫外线，被国际公认可以有效保护视网膜，进而保护视力，被称作 视力保护神。但叶黄素无法在体内合成，只能从外界获取。 如果孩子不挑食偏食，那好办，上面提到的蔬菜水果换着花样让孩子吃。 如果孩子有偏食挑食厌食的问题，可以考虑补充些叶黄素类的营养补充剂。 市面叶黄素类补充剂如此多，该怎么挑选？注意这几点： 1. 要叶黄素，不要叶黄素酯 一字之差，差别巨大，叶黄素酯价格便宜，但它无法直接被人体吸收，需要先被人体分解再吸收，吸收效率大打折扣，在国外基本已被淘汰。 2. 除了叶黄素，还有没有其他护眼成分？ 除了叶黄素，玉米黄质和虾青素均被证明有极好的视力保护作用。同时含有多种护眼成分协同作用比单一补充叶黄素效果更好。 3. 警惕软糖 软糖因形态口味像糖果易被孩子接受而受到家长们追捧，但软糖糖份含量大多超标，极容易导致孩子糖分摄入过量带来肥胖、龋齿等问题。此外孩子贪吃一次性吃太多的风险也更大。 4. 摄入不要超标 叶黄素并非越多越好，过量摄入会给肝脏带来负担，《中国居民膳食营养素参考摄入量》建议成人每天摄入6-10mg即可，儿童每日3-5mg足矣。 具体产品选择上可以参考来自新加坡的VitaRealm维乐原儿童叶黄素，今年618 天猫国际儿童叶黄素销量冠军即是他们家。 维乐原的儿童叶黄素除了含有叶黄素，还添加了玉米黄质、虾青素、番茄红素、北欧蓝莓等总共10种护眼成分，比市面单一叶黄素理论上效果更好。其中最重要的叶黄素和玉米黄质的配比有独家的美国专利。产品是咀嚼片形态，甜橙口味完全没有药味，大多孩子应该都会喜欢。 维乐原的儿童叶黄素每粒含1.5mg叶黄素，2-4岁的孩子每天一粒即可，如果孩子尚无咀嚼能力，可以碾碎了放入食物中；4岁以上每天两粒。 想要购买的妈妈可以在 天猫/京东/考拉/唯品会/蜜芽宝贝，搜索 “vitarealm”进行选购，正好双12有优惠 。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
守初心 担使命 找差距 抓落实-*-原标题：守初心 担使命 找差距 抓落实 “守初心、担使命、找差距、抓落实”。“不忘初心、牢记使命”主题教育工作会议上强调，差距无处不在，找到差距、缩小差距的任务也无处不在，那么新时代中国共产党人应如何贯彻总书记提出的总体要求呢？ 守初心，就是要树立坚定的理想信念。为中国人民谋幸福，为中华民族谋复兴，是中国共产党人的初心和使命，是激励一代又一代中国共产党人前赴后继、英勇奋斗的根本动力。当前，我们党正带领全国各族人民统筹推进“五位一体”总体布局、协调推进“四个全面”战略布局，奋力实现“两个一百年”、实现中华民族伟大复兴的中国梦。面向未来，面对挑战，全党唯有不忘初心，继续前进。 担使命，就是要牢记中华民族伟大复兴的历史使命。在新时代，党要完成伟大的历史任务，必须依据它所处的历史方位以及党内的现实状况，继承党的红色基因和优良传统，坚守共产党人的初心和使命,始终把它作为共产党人党魂，主动承担时代赋予的责任和使命。将初心与使命铭刻于心，就有了战胜一切困难的昂扬斗志，就有了继续前进的不竭动力。心中有信仰，脚下有力量。 找差距，就是要对照党章党规找问题。对照人民群众新期待，对照先进典型，坚持高标准、严要求，有的放矢进行整改。差距无处不在，解决和缩小差距是全党努力的方向。无论是事业的发展，还是干部自身的成长，如果有差距，就说明还有潜力可挖。多“照镜子”，要有知识不足、本领不足、能力不足的紧迫感，自觉加强学习、加强实践，永不自满，永不懈怠。 抓落实，就是要把热情转化为干事创业的实际成果。党的十九大报告提出要增强“八种本领”，其中之一就是增强狠抓落实体现真本领。世界上的事情都是干出来的，最终还是要落在做上。“面对民族复兴的伟大梦想，我们必须以高度的政治觉悟、过硬的政治能力抓落实。”要把初心使命转变成锐意进取、开拓创新的精气神和埋头苦干、真抓实干的自觉行动。 作为共产党员，我们要用实际行动践行总书记讲话重要精神——青年兴则国家兴，青年强则国家强。青年一代有理想、有本领、有担当，国家就有前途，民族就有希望，不忘初心、牢记使命，永远把革命工作干到底。（张莉）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 微信代运营，助您降低营销成本-*-原标题：微信代运营，助您降低营销成本 论代运营的重要性 — VX MEDIA — 用户在哪里，品牌营销就在哪里 现在是微信主打天下的时代，微信就是移动互联网时代的QQ，以前的入口是官网，现在微信已经成为企业互联网化的最佳入口。 一个商家，一个企业，如果没有自己的微信公众高，那是非常low的一件事，越来越多的企业开始重视微信公众号的运营。 做过新媒体的人都知道，新媒体运营不只是发法微博\微信那么简单，还有大量的沟通成本，策略分析，后期数据分析，人员成本等等。 这些导致了企业微信公众号平台人气低下，完全达不到营销和宣传的效果。 那么，企业该如何摆脱这些情况，将微信公众号“盘活”？ 盘活方法： 01、信息的内容要精致有价值 如果一个微信公众号老是推送一些哗众取宠的内容，与品牌及企业文化名园关系的话，看过文章的人不会记得这个品牌，关注的用户也会随时对公众号取关。 02、活动设计—激发粉丝活力 单纯靠撰写文章与粉丝互动，会导致粉丝对你的关注度越来越低，所以要定期策划互动活动。 03、高粘度离不开功能 微信公众号资深提供的功能有限，如果通过在公众号中加入服务功能，才能使用户持续使用，而不是一直不会想起你。 04、重视线下的推广 微信公众号的推广离不开线下引流到线上，所以策划整套的线上线下推广方案很有必要。 实际上，很多不懂微信运营的企业和商家都不会自己自建微信运营团队，因为人工成本和管理成本太高！就算企业和商家招进来的人，也因为平台和薪金的问题，能招进来的未必是有经验有方法的微信运营者，所以最有效及低成本的做法，就是找到第三方平台来代运营公众号。 选择微信代运营的好处： 【成本低】每月不到一个人的工资价格，提供专业的团队服务！ 【效果好】拥有丰富的微信运营经验，让营销更高效！ 【功能多】多渠道推广，专业的设计团队做支持，可满足用户的多种需求。 我们微信代运营服务： 我们有着6年微信代运营经验为您提供优质的运营服务，包括： 第一部分：基础服务 注册公众号，认证公众号，自动回复的设置、关注语的撰写、关键词的设置、用户咨询的回复。 第二部分：推广服务 提供微信平台推广宣传方案：加入互动环节、流量导入、广告宣传等； 根据公司实际情况进行每月定期的内容精编以及线上活动策划，每次活动都做好数据分析。 我们为企业提供的微信代运营服务，以品牌营销为核心，每月定期为企业推送优质原创内容，以获得与粉丝的互动并吸引新关注。 一个好的微信代运营，会比投放广告价格更低，更重要的是有了它能够黏住你的客户，为你创造更高效益。关注vxgzh:shuineng168即可咨询返回搜狐，查看更多 责任编辑：
美陆军推进改革转型为哪般-*-    据外媒报道，美陆军近期立足“大国战略竞争”需要和“自身军力不足”实际，推进陆军改革转型，着力构建一支“能够遂行多域战的现代化陆军”。     分四阶段实施     美媒近日称，美陆军当前正按照2018年颁布的《陆军战略》，对作战条令、军事训练和力量编成等“进行真正、彻底甚至是革命性的改变”。美陆军高层表示，美陆军将审视大型常规战争所需的战术，更加注重研发大国间大规模机械化战争所需的武器、技术和平台。美陆军未来的改革转型主要分4个阶段。     第一阶段，提升战备状态。2022年前，美陆军将大举扩军，正规部队的规模将从47.6万增加到50万以上。美媒称，与现在“拆东墙补西墙”的窘境不同，届时所有执行应急行动和海外部署的美陆军部队，在出征前都将实现人装满编。     第二阶段，改进作战能力。2022年至2026年，美陆军将把注意力转向研发新作战概念和部署技术成熟武器，包括升级陆军导弹防御系统，以及列装高超声速导弹、新一代战车、直升机和无人机等。     第三阶段，拉大作战优势。2026年至2028年，美陆军将针对俄罗斯“步步紧逼的威胁”，大力发展“区域拒止”能力，加大对俄地面作战优势。     第四阶段，形成多域战力。2028年至2035年，美陆军将“证实多域战原则有效性并确保各作战力量无缝融合”。届时，美陆军将变成一支“能够遂行多域战的现代化陆军”。     应对三大“风险点”     外媒称，美陆军此次推动改革转型，主要是为了应对三大“风险点”。     一是战备水平不足。美军近期发布报告称，美陆军58个作战旅只有3个可随时投入战斗，战备状况十分堪忧。美媒称，美陆军的糟糕传统是“从未对未来战争做好准备”。此次改革转型的重要目的之一，就是弥补战备方面的“短板”，着力打造一支“枕戈待旦”的部队。     二是武器研发滞后。美媒称，当美陆军在伊拉克和阿富汗执行“治安战”任务时，传统对手们正通过应用人工智能、机器学习、高超声速武器和纳米技术等新兴技术，限制美军的机动能力、抵消美军的攻击手段乃至破坏美军的指挥控制系统。美陆军高层也指出，陆军的预算投入一直都存在人和武器“掐架”的现象，导致陆军近年来现代化武器研发工作相对滞后，制约了战斗力的生成。     三是大国威胁加剧。美军方强调，美陆军当前主要执行反暴乱等“边缘作战任务”，在应对大国战略竞争方面未能有效发挥作用。美媒称，“冷战结束后被认为是全球最强地面力量的美陆军，现在却被认为难以应对俄罗斯等国的挑战”。     转型或成“双刃剑”     总的来看，美陆军改革转型的“理由”并不充分。从战备状态来看，根据美国传统基金会近日发布的《2020年美国军事实力指数》报告，美陆军的战备水平被评定为“极强”。从武器研发看，美陆军当前正在推进的六大现代化武器项目，被外界普遍认为代表了武器发展的前沿水平。从大国威胁看，美陆军今年以来频繁在俄罗斯“家门口”举行联合演习，持续验证“动态力量部署”战略，对俄国家安全构成极大威胁。     展望未来，美陆军的改革转型或将成为一把“双刃剑”，对自身军力发展和全球战略平衡产生不可低估的影响。     一方面，改革转型或将使美陆军战力实现新跃升。美陆军2018年设立未来司令部，构建了改革转型的“大脑”；“四部曲”发展战略则是改革转型的“血肉”。由于现任美国国防部长埃斯珀和美军参谋长联席会议主席米利都曾在陆军任职，两人未来必将大力推动陆军的改革转型，美陆军或将逐步从“边缘军种”转变为“核心军种”。     另一方面，改革转型或将引发全球战略动荡。美陆军此轮改革转型针对俄罗斯的一面过于明显，极易引发俄罗斯的强烈不满和极力反制。美俄两国未来或将展开激烈战略博弈或军备竞赛。此外，美陆军改革转型的重要一环是前沿部署先进武器装备和验证作战能力，此举将引发地区局势的动荡。美陆军改革转型的消极影响值得高度警惕，相关动向值得持续关注。（胡小刀）
中华V3-2020款 弯道王再次强势回归-*-中华V3(参数|图片)作为中华品牌旗下的明星车型，其品质、性能与口碑都有着不错的市场表现。更是凭借着在CCPC中国量产车性能大赛上的优秀表现，被赋予“弯道王”的美誉。今年中华V3再次产品升级，推出中华V3-2020款，并在今年的CCPC大赛中凭借傲人的实力，再次证明自己不负“弯道王”的美誉。 既然被叫做“弯道王”，中华V3-2020款必定有过人之处。中华V3-2020款全新搭载符合国六排放标准的1.6L发动机，最大功率87kw，最大扭矩150N·m，匹配5MT变速器，换挡平顺，无顿挫感，参数表现在同级别中十分亮眼的同时，还能完美平衡高效动力与经济节油，百公里油耗仅6.5L。对于底盘的调教在过弯时优势尤其明显，悬架对车身的抑制力很好，不会有过多的侧倾，驾驶起来的运动质感极佳。此外，博世第9代ESP车身稳定系统、EPS高效率电子转向助力，以及215宽幅轮胎使中华V3-2020款在各种路况与驾驶风格下都能保持最佳行驶表现，是一台让你坐起来舒服，开起来又有意思的小型SUV。 此次产品升级后的另一大看点在其内饰与配置上。全新配备1002mm×870mm可开启式全景天窗，采光面积高达0.87 ㎡，可上掀和横开，并配有遮阳帘，车顶通透更显大气。全系标配皮质座椅，包裹性好舒适度高，进一步提升乘坐时有柔软度和舒适感。悬浮式10.4吋中控屏，集成了电动空调、智能导航、APPlink智能手机互联系统、多媒体、蓝牙电话、日历、设置、空调控制界面等智能模块，操作简单，运行流畅。新车还增配智能感应雨刮、大灯自动开/闭，以及直接式胎压监测等十万级SUV才有的超值驾驶辅助配置，让您进一步提升驾乘便捷舒适性，感受越级品质。 作为一款小型SUV，中华(参数|图片)V3-2020款5.99—7.39万的官方指导价，对于刚步入社会的年轻人来说十分友好。再加上其优秀的性能表现及越级的配置表现，真的非常令人心动。如果你有想法想在今年置办一辆自己的小车，那么中华V3-2020款一定不会让你失望的。
国内首个《无烟顺风车管理办法》实施 拒绝车内吸烟应更被重视-*-国内首个《无烟顺风车管理办法》今起实施 “拒绝车内吸烟”应更被重视 　　新民晚报讯(记者 金志刚)在顺风车行业用户委员会的提议下，以及600多万用户的建言集思投票基础上，嘀嗒出行《无烟顺风车管理办法》今天正式开始实施，针对全国范围内的嘀嗒顺风车场景。这也是国内首个无烟顺风车管理办法。 　　《无烟顺风车管理办法》从投诉机制、行为分扣除、影响信用和杜绝安全隐患等多个维度，来约束车主与乘客在合乘期间的吸烟行为，并将在顺风车合乘期间全面禁烟列入嘀嗒出行《顺风车合乘公约2.0》。其主要内容包括：1、顺风车合乘期间，车内禁止吸烟(包含电子烟)；2、合乘期间如遇吸烟，乘客/车主均可点击行程发起投诉；3、乘客/车主在车内吸烟如被投诉，将扣除行为分3分；4、乘客/车主在车内吸烟如被投诉，将直接影响信用分；5、为杜绝安全隐患，并避免影响后续乘车人员的健康，也禁止顺风车司乘双方协商吸烟。 　　根据集思会投票的结果，95%的用户支持无烟顺风车。事实上，顺风车车内吸烟的危害和隐患大：所产生的二手烟、三手烟影响同乘者健康和乘车体验，而车内吸烟也带来诸多安全隐患；此外，顺风车合乘期间吸烟也是不文明行为，影响车乘关系和谐，是导致车内纠纷的重要因素。 　　在实施无烟顺风车管理办法的同时，嘀嗒出行还联合北京控烟协会、新探健康发展研究中心、懂车帝、能链集团、乐车邦和车享家，发出“拒绝车内吸烟”联合倡议书，倡导用户不仅不应在顺风车内吸烟，在所有公共出行环境中，也不提倡吸烟，这不仅是基本的文明礼仪，对他人健康、安全的尊重，也是新时期出行文明风尚的重要组成。 　　北京控烟协会秘书长、首都医科大学公共卫生学院教授、卫生法学高校教材编委崔小波表示，车内吸烟其实是一种十分危险的行为：车主一边开车一边吸烟会造成很大的安全隐患，而多数情况下，车上有人抽烟时都会打开车窗，此时窗外风量在车辆相对速度下常常达到5到8级，一旦卷烟上的火星飘到座套上极易着火，并在10秒到30秒之内导致火势蔓延。有研究显示，吸烟人士发生交通事故的概率，比非吸烟人士高1.5倍。 　　据悉，目前尽管国家现有法律法规已明令禁止公共交通工具内吸烟，但基本都是针对营运性交通工具。如交通运输部《关于在公共交通工具及其等候室禁止吸烟的规定》实施细则，明确指出营业性客运汽车的车厢内禁止吸烟。卫生部《公共场所卫生管理条例实施细则》列出的禁止吸烟场所中也包括公共交通工具。而顺风车有别于公共交通工具以及营运性出行方式，是兼具半公共和半私人属性的出行空间，合乘双方的行为约束更多依靠自觉，需要平台与用户，社会多方的共建和共治。
投资者提问：董秘您好，看到贵公司的弧形LED显示屏专利公布，该显示屏是柔性...-*-投资者提问： 董秘您好，看到贵公司的弧形LED显示屏专利公布，该显示屏是柔性灯板，请问董秘这个柔性LED应用领域是哪里？未来前景如何？ 董秘回答(奥拓电子SZ002587)： 您好，感谢对公司的关注。主要是机场、地铁、商业综合体等创新广告应用。该产品具备高防火性能（柔性金属结构设计），更高的EMC等级（ClassB级别适用于商业应用），这些性能在人流密集的高安全要求的场合就可以凸显其优势。谢谢！ 查看更多董秘问答>> 免责声明：本信息由新浪财经从公开信息中摘录，不构成任何投资建议；新浪财经不保证数据的准确性，内容仅供参考。
12.9||考研英语长难句分析-*-原标题：12.9||考研英语长难句分析 ( 2009年真题 Section Ⅱ Reading Comprehension Part A Text 1 第3段第2句) In fact, the more new things we try—the more we step outside our comfort zone—the more inherently creative we become, both in the workplace and in our personal lives. 译文：实际上，我们尝试的新事物越多——离自己的舒适区越远——我们在工作中和生活中的内在创造力就越大。 分析：本句的句式结构是the more…the more…。主句为the more inherently creative we become，the more new things we try是条件状语从句。这个结构的句式运用了倒装，主句的自然语序应为we becomemore inherently creative，所以该句是倒装的“主语(we)+系动词(become)+表语(creative)”结构。 词汇指南 step[step](n.)脚步;步伐;步骤(v.)跨(步);踏(脚)(中考词汇)(笔者认为，step一词具有拟声色彩，其发音似脚踩踏地面的声音 → 脚步;步伐，引申为“步骤”。) 1个扩展词： ●overstep [,oʊvər`step ](v.)踏过,逾越;超出…的限度(超纲词汇)(2013年-阅读4)(over-超越,在上面，step-脚步 → 脚步从上面越过——即“踏过,逾越”，引申为“超出…的限度”。) comfort [kʌmfət](n.)安慰,慰藉;舒适(vt.)安慰,慰藉;使舒适(高考词汇)(2009年-阅读1)(com-共同,一起;完全，fort-由“force-力量”和“heart内心”组合而来 → 一种能够完全平复人心灵的力量——即“安慰,慰藉”，引申为“舒适”。) 考点搭配：comfort zone 舒适区;(气候、温度)舒适地带(2009年-阅读1) 本文整理自网络，如有侵权请联系删除返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2019年度最暖感恩短片《总有人偷偷爱着你》，看完整个人都治愈了！-*-原标题：2019年度最暖感恩短片《总有人偷偷爱着你》，看完整个人都治愈了！ 人生，难免会有这样那样的不如意， 我们都一样，受过委屈，遇过痛苦， 在残酷的现实中， 似乎没人能理解你的感受，  更没有人能帮助你， 人情冷暖，世态炎凉， 如人饮水，冷暖自知。 但是，这个世界， 真的就不会好了吗？ 看过下面这部短片， 你会有不一样的答案。 遭遇挫折的女孩萌发轻生念头， 在网上询问动脉的位置。 报刊亭里，想买本杂志的女生， 却无端遭到老板粗鲁地拒绝： “这是给我女儿留的， 快走吧，别烦我！” 每个人都自顾不暇， 没人会在意你的感受。 对着电话低声下气，  反复强调马上到的青年， 却被交警拦下， 没人知道他内心的焦急和挫败。 每个人都小心翼翼地活着， 没有人在乎你的境遇。 马上要迟到的快递小哥，  急匆匆走进电梯， 却听到人员超重的提示声， 在冷漠的眼神里， 他失落地走出电梯， 看着门在眼前缓缓关闭。 行色匆匆的人群里， 你并不特别也不会有优待。 失意的女孩在外买醉， 冰天雪地中还要被人偷拍难堪的一面。 你的苦楚， 不过是别人眼里的笑话。 骑着三轮车的老伯， 不小心蹭到一辆豪车， 正无措的时候，  看到豪车司机一边怒吼： 你是眼瞎了吗？！ 一边拿着铁棍气势汹汹走来。  人心冷漠的世界里， 每个人都无处可逃。 看到这里， 你是否觉得既真实又丧到不行。 是啊， 成人的世界从来没有容易二字， 每个人都曾被生活狠狠的锤入谷底， 故事里的主角也许是曾经的我们， 抑或就是现在的我们。 果然，这个世界没有想象中的那么好啊。 但故事却在这里发生了反转， 陌生人察觉女孩轻生的念头， 纷纷送来安慰和鼓励， “这个你不用知道， 医生知道就好，我们爱你。” “在我心里呀~” “别找了，我们爱你。” 也许我们未曾谋面， 但不妨碍我们爱着你。 报刊亭大叔的恶语相向， 其实只是为了吓走那个向你伸手的小偷， 而不是故意对你凶。 拦下青年的交警， 只是为了帮他盖上油箱盖， 并提醒他开车注意安全。 在电梯门关闭的瞬间， 一位年轻人走了出来， “快进去吧，我走楼梯。” 总有那么一个人会愿意站出来，  将最后一个位置让给更需要的你。 那个貌似看笑话的小伙子， 其实只是在为你寻求帮助， 不想让你在这个漫天飞雪的夜里受冻。 而那个外表凶悍的车主其实嘴硬心软， 拿铁棍划了一下老伯的三轮车， 一句“扯平了”就解决矛盾了。 你看总有人向谷底的你伸出援手，  将你拉回光明的地方， 所以， 在伤心、崩溃的时候， 一定不要放弃希望， 因为这个世界还有光， 还有像阳光般的人在偷偷爱着你。 这个世界有时候， 并不是想象中的那么糟糕， 善良的故事还有很多。 不信？你看: 01 11月24日，武汉地铁7号线， 电扶梯上一位乘客不小心摔倒， 地铁志愿者火速从左边的步行梯冲过来， 由于速度过快， 一个没站稳，也摔倒了。 但红衣小哥哥完全顾不上， 在地上连滚带爬踉跄了几下 又立即站起来， 迅速按下电梯的紧急暂停按钮。 也许生活没有太好的运气， 但总有陌生人带你给温暖。 02  山东日照某医院， 为给一名70岁的急性心肌梗死病人争取时间，  医院安保人员一路狂奔，  为赶回医院的救护车挪开栏杆， 为病人争取时间。 你为生命狂奔的样子， 真的很帅！ 03  11月27日，辽宁鞍山 69岁的王阿姨独自一人， 来到一家小饭店给自己庆生。 王阿姨不禁想起， 去世多年的丈夫和在外地的儿子， 于是想给儿子拍视频： “这是妈妈六打头的最后一个生日， 妈妈多希望， 你能和我一起过生日啊……” 这一幕打动了旁边桌的一位小伙子， 他偷偷帮王阿姨买了单，  临走前还走到她身边， 送上生日祝福： “阿姨，祝您生日快乐， 身体健康！”  之后很快走出店门， 等王阿姨反应过来， 追到门口，小伙子已经走远了。 王阿姨说：“本来我以为，  这是一个悲伤的生日， 可是饭店的老板、服务员 和一个陌生小伙子， 给了我最难忘的惊喜。” 愿世界温暖常在，  哪怕生活再糟，  也请记得，总有人偷偷爱着你。 04  11月19日，从广州飞往纽约的航班上，  一名老年旅客突然无法排尿， 面临膀胱破裂的危险， 但机上救治条件十分有限。 听到机上广播后， 医生 张红与肖占祥挺身而出，  自制吸尿装置， 并用嘴帮老人吸出尿液， 让老人转危为安。 一个人的善良， 真的可以改变另一个人的命运。 05  在福建莆田，  一辆载有一家4口的小轿车， 不慎坠入了河中， 危急时刻，附近村民出现了， 他们纷纷跳入河中救人， 更有多名村民岸上接应， 短短7分钟，落水者全部获救。 总有一些爱， 护你温暖前行。 06  一个孩子不小心爬到了窗台上， 路人在雨中一动不动站了许久， 只为孩子的安危。 人间的善意，  在风雨中，给我们温暖。 07  黑龙江省鸡西市， 一位女士正在自助银行存款时， 一位陌生人突然持着斧子站在她身后： “借点钱花花。”  当时银行内也进来了好几个人， 可能害怕，又都出去了， 直到一名骑手小哥出现， 与手持凶器的犯罪嫌疑人奋勇搏斗， 最终将其制服。 这个世界真的很美好， 哪怕陷入困境， 也一定会有人， 愿意拉你一把。 08  一位醉汉将百斤重大石头推上铁轨， 一辆火车呼啸而来，险情一触即发！ “快停下！快停下！”千钧一发之际， 79岁高龄的姜大爷， 在崎岖不平的石子路上狂奔50多米， 呼喊、挥手，示意司机停车。 司机紧急制动刹车， 在距大石仅100多米时，  列车被成功拦停。 他没有披风，没有超能力， 却是我们身边真正的超级英雄。 村上春树说：  “你要记得那些黑暗中抱紧你的人， 逗你笑的人，陪你彻夜聊天的人， 坐车来看望你的人； 陪你哭过的人，在医院陪你的人， 总是以你为重的人， 带着你四处游荡的人，说想念你的人。 是这些人组成你生命中一点一滴的温暖， 是这些温暖使你远离阴霾， 是这些温暖使你成为善良的人。” 2019年即将过去， 这一年，你也许曾遭遇过挫折和冷眼， 但别担心，人来人往中， 总有一些不期而遇的温暖， 让我们不经意间就泪流满面， 总会有人在你不知道的角落爱着你，  给你四季的温暖，告诉你： 别怕，这个世界会好的。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
珠江水利委员会顺利完成2019年水利稽察工作-*-法制网讯 记者 侯建斌 为贯彻落实水利改革发展总基调,切实做好2019年水利稽察工作,珠江委积极创新工作方式,采取流域机构与地方水利部门联合稽察的模式,将珠江委重点关注领域与地方水利重点建设项目相结合,充分发挥合力,有效助力强化水利行业监管。  今年以来,珠江委联合流域内广西、贵州等省(自治区)水利部门共同制定年度稽察任务,筛选出病险水库(闸)、新建中型水库、大江大河治理等一批代表性强、影响面广,有效提高水资源保障、防洪效益突出的水利项目开展联合稽察。在稽察工作中,珠江委坚持以问题为导向,以事实为依据,以法律法规和技术标准为准绳,查找各类工程在项目前期设计、计划执行、建设管理、资金使用管理、质量及安全管理等方面问题共计100余个(其中严重问题占15%,较重问题占51%,一般问题占34%),稽察成果问题清晰、定性准确、建议合理。检查组会同地方水利部门、参建各方深入剖析问题产生原因,在机制体制、政策法规、技术标准、工程建设、现场管理等方面给予指导,帮助提升工作水平,以扎实的工作作风和显著的工作成果,通过“传帮带”的方式实地指导,有效提升地方水利监督能力,取得良好成效。  为顺应新时代水利改革发展需求,珠江委在委内公开选拔和推荐了一批专家并择优录取聘用,有效支撑新形势下水利稽察工作。为进一步运用好水利部制定的《稽察问题清单》,开展了《珠江委水利建设项目稽察工作管理办法》修订工作,优化稽察方式、确定问题类别和责任主体,并在处罚机制上开展深入研究,落实“查、认、改、罚”四个关键环节。  下一步,珠江委将紧紧抓住治水主要矛盾的变化,统筹谋划新形势下的水利监督工作,围绕“调整人的行为,纠正人的错误行为”,建立健全监督工作长效机制,制定新形势下强监管工作方案,明确督查主体、对象、内容、方式以及不同事项的监管要求,进一步强化水利行业监管。
巩义市消防救援大队精心打造主题教育文化长廊-*-原标题：巩义市消防救援大队精心打造主题教育文化长廊 法制日报12月9日电(倪晓华）为进一步营造浓厚的队站文化氛围，发挥好文化筑魂育人的导向功能，积极营造主题教育浓厚氛围，近日，巩义市消防救援大队在营区主干道两侧精心制作“不忘初心、牢记使命”主题教育文化长廊，进一步掀起全体指战员浓厚的学习热潮。 队伍文化是队伍的精神火炬，能够起到内聚人心、外树形象的作用。一直以来，巩义市消防救援大队党委高度重视，严密组织，始终坚持着眼长远、抓住根本、打造亮点，积极探索新形势下文化建设的新方法和新思路，用先进文化丰富指战员的精神家园，努力为指战员营造了一个和谐、进取、活跃的文化环境。  此次制作文化长廊，大队从图板的制作到图片、标题、文字的确定都精益求精，力求把长廊文化做成精品力作。文化长廊以“不忘初心、牢记使命”为主题，弘扬消防救援队伍的光荣传统和优良作风，教育引导全体指战员切实把思想和行动统一到上级党委的决策部署上来，有效调动了指战员投身“不忘初心、牢记使命”主题教育的学习热情，不断浓厚学习氛围，确保主题教育扎实有序推进，有力地促进了大队各项工作任务的圆满完成，同时也为大队增添了一道亮丽的风景线。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 泳坛奥运冠军经历2段婚姻，儿子国籍引争议，回国捞金成亿万富婆-*-原标题：泳坛奥运冠军经历2段婚姻，儿子国籍引争议，回国捞金成亿万富婆 游泳这个水上运动项目受到了许多人的喜爱，在国家游泳队中有许多已经在世界大赛已经取得过很好成绩的运动员，国家游泳队女运动员中傅园慧，刘子歌、焦刘洋等队员已经都在大赛中证明了自己。其实早在她们之前游泳队的她为国家游泳队获得了首个奥运会冠军她就是庄泳。泳坛奥运冠军经历2段婚姻，儿子国籍引争议，回国捞金成亿万富婆！ 作为一个土生土长的上海姑娘，庄泳从小就对游泳充满热爱。于是在她7岁那年，父母就让她进入了游泳学校进行训练。皇天不负有心人有心人，在她15岁的时候就进入了国家游泳队，一开始的她并没有在她的第一个奥运会赛事上拔得头筹，但也是算得上当时亚洲最好的游泳成绩了。 奥运会之后，正当人们以为庄泳将成为新的领军人物的时候，她却出人意料地在一年之后选择了退役。退役了的庄泳没有接受组织的安排，选择了离开大陆前往进入演艺圈。与刘勇结婚以后，夫妻二人便移民到新加坡。后来两人感情出现问题，于是离婚，又回到国内开拓市场。 在朋友的帮助下她开始涉足商业，通过做户外广告起家，并成立了户外广告公司“郁金香传媒”。事业有成的庄泳在31岁时再次遇到真爱，另一半是她昔日的国家队队友沈坚强，2003年，这对体坛的“金童玉女”在美国领证结婚。 2004年4月17日凌晨，庄泳在英国曼彻斯特生下了一名男孩，儿子似乎是受到了冠军父母的遗传，小家伙从小就对水特别亲近。不过遗憾的是，夫妻俩并没有给儿子选择中国国籍，而是让他加入了英国国籍。这件事，当时在网上引发了巨大的争议和谩骂。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
为这场别开生面的“民生实事报账会”点赞！-*-原标题：为这场别开生面的“民生实事报账会”点赞！ 群众提、代表选，民生实事确定以人为本； 政府办理程序规范，措施有力； 人大评估结果满意； ......  近日，在重庆市渝北区回兴街道锦华路社区的黛瑰苑广场上，一场别开生面的 “民生实事报账会”正如火如荼地进行着，群众对回兴街道办事处报出的民生实事也是赞不绝口。  点击视频观看 这场别开生面的“民生实事报账会” 视频：杨建华 通讯员：熊菲 尹倩 编辑：朱苗 点击返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中国上市房企价值榜揭晓 龙光地产跻身H股企业规模TOP10-*-原标题：中国上市房企价值榜揭晓 龙光地产跻身H股企业规模TOP10 日前，《第一财经》发布“2019年H股上市房企企业规模排行榜TOP10”，此次H股上市房企规模榜单以房企的总资产、净资产、营业收入以及扣除非经常性损益后的净利润这四个指标为依据进行评选。龙光地产（3380.hk）凭借各项指标优异表现，跻身企业规模排行榜TOP10。 来源：第一财经（排名不分先后，按股票代码排序） 在过去的5年中，龙光地产的销售规模稳定快速增长，销售金额从2013年的132亿元增长至2018年的718亿元。2019年前11月，龙光地产已实现合约销售额约人民币852.2亿元，同比增长31.3%，提前一个月超额完成全年850亿元的销售目标。 龙光地产的快速发展与其前瞻性布局粤港澳大湾区不无关系。龙光地产2003年进军深圳，以深圳为核心深入布局粤港澳大湾区，并已实现粤港澳大湾区“9+2”城市群全覆盖。 销售规模的增长离不开土地储备的支撑。截止2019年上半年，龙光地产土储总货值约7520亿元，粤港澳大湾区占比约81%，其中深圳土储货值超过1800亿元，惠州和东莞等临深区域土储货值超过1500亿元。 除传统招拍挂拿地外，城市更新则是龙光地产的拿地杀手锏之一。截至6月30日，龙光地产的城市更新业务已布局10个城市，货值超过人民币3200亿元，其中90%在大湾区，项目质量高，孵化周期短，有良好业绩记录，盈利可见性清晰，预计未来将推动龙光地产业绩进一步提升。 龙光玖龙湖 左拥旧城区商圈，右抱新城区配套 1轻轨2高铁3高速，轻轨6站到广州 龙光玖龙湖近1城轨、2高铁、3高速，立体交通路网，多维交通助你轻松畅行广佛肇，轻轨6站到广州，共享广佛繁荣配套。象征“大旺速度”的华南首座跨座式单轨列车，紧密连接广州，实现一小时玩转大湾区。  （示意图） 500强汇聚，与世界接轨 龙光玖龙湖雄踞肇庆国家级高新区，5000亿产值规划，世界500强企业争相进驻。今年以来，高新区紧抓粤港澳大湾区的重大历史机遇，不断加大“招商引资年”活动推进力度，引进2个百亿，8个十亿项目，招商引资佳绩频传。 （示意图） 5公里内配套完善，便捷生活随心享 玖龙湖占位中心服务区，便捷生活触手可及。5公里内，4公园、5商场、6学校环绕，毗邻百亿商圈（规划中）、全岭南至大的体育公园以及600亩麒麟湖，尊享繁华城芯生活。 （示意图） 户型鉴赏  约89-136㎡阔景美宅  声明：  1.文章部分文字与图片来源于网络；  2.文字和图片之间无必然联系，仅供读者参考； 3.本文如无意中侵犯了任何一方的合法权益，告之即删；  4.“我们致力于保护作者版权，且不侵犯任何一方的合法权益，转载或引用仅为传播更多信息，部分素材来源于互联网，无法核实其真实出处，如涉及侵权请联系我们删除返回搜狐，查看更多 责任编辑：
树立好全心全意为人民服务的赤子之心-*-原标题：树立好全心全意为人民服务的赤子之心 党的十九大报告强调,“中国共产党人的初心和使命,就是为中国人民谋幸福”。我们党靠人民支持拥护而执政，把为人民谋幸福作为最大政治追求，来自人民、植根人民、服务人民,人民对美好生活的向往，树立全心全意为人民服务的赤子之心，就是中国共产党人忠贞不渝的奋斗目标。 要不忘本来,坚定忠心。党的十八大以来，党中央面对复杂多变的国际国内形势和艰巨繁重的改革发展稳定任务,运筹帷幄,沉着应对,以高瞻远瞩的战略谋划,作出一系列关系全局、影响深远的重要决策,团结带领全党全军全国各族人民砥砺奋进,为全面建成小康社会宏伟目标奠定了坚实基础,中华民族走上了全面复兴、加速崛起的新征程。 要提高站位，维护“核心”。总书记在会见意大利众议长菲科时谈到，我愿意做到一个“无我”的状态，为中国的发展奉献自己。“我将无我，不负人民”。这个回答，是“赤子之心”的生动写照，更是“心中有民、一切为民”。党的十八大以来，面对复杂多变的国际国内形势以及矛盾交织、风险叠加的改革发展攻坚局面,总书记始终怀着一颗全心全意为人民做实事的初心，矢志不渝带领全党，直面现实，知难而进，以巨大的政治勇气和强烈的责任担当，拿出了“明知山有虎、偏向虎山行”“得罪千百人、不负十三亿”的大无畏革命精神,解决了许多长期想解决而没有解决的难题,办成了许多过去想办而没有办成的大事。 群众利益无小事，一枝一叶总关情。在新时代新征程上，广大党员干部要不忘初心，牢记使命，始终与人民团结奋斗，以“无我”之大境界，以实字当头、以干为先的奋斗姿态，努力成就“不负人民”之大作为，同心共筑“中国梦”。（晏海龙）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 16+4+4血染赛场！隆多库兹马靠边站，湖人主帅亲口承认第三巨头是他！-*-原标题：16+4+4血染赛场！隆多库兹马靠边站，湖人主帅亲口承认第三巨头是他！ 洛杉矶湖人坐镇主场斯台普斯中心迎来了明尼苏达森林狼的挑战，最终他们以142比125击败对手。 这个夜晚是属于巨星之间对决的，唐斯+威金斯PK詹姆斯+浓眉，四位状元同场竞技非常难得，对了还要加上过生日的霍华德！最终的胜利属于天赋更高的湖人三状元，浓眉哥一战打服对面的双核29中20狂砍50分7板6助攻4抢断，詹姆斯则是32分13助攻！ 但是光靠球星也无法赢球，湖人走到今天打出这么好的成绩，角色球员各司其职，他们的闪光表现也是赢球的关键！湖人被认为是双核球队，至于第三巨头呼声最高的是库兹马，“又帅又能打”但是这场球比较郁闷只有7中3得到7分1板的表现。 隆多是替补席上的指挥官，能传能投能防守的“185中锋”他能真正帮詹姆斯解决问题，处理进攻，但是上一场左腿腿筋出现疼痛，目前在每日观察名单之中，本赛季场均8.5分3.5板5.8助攻，三分命中率52.8%！ 而这场球沃格尔在赛后却夸奖了卡鲁索，评价不是一般地高“卡鲁索就是一名明星后卫，他是精英级别的。如果你通过录像研究过他，或者看过他在夏季联赛训练中的表现，你就不会惊讶他本赛季的表现。卡鲁索愿意在场上干一些脏活累活，也有串联进攻的能力。我可以说，卡鲁索在所有事情上都处于一个非常高的水准。他在湖人队的人气仅次于詹姆斯和浓眉” 看他这场比赛的表现出战30分钟（超过库兹马）投篮11中6（出手数命中数仅次于詹眉）砍下16分4板4助攻2抢断，表现全面效率高！他的天赋其实很高，身为控卫有196cm的身高，能跑能跳会防守，而且兢兢业业，属于出色级别的角色球员！ 打球很拼是他的特点，第二节比赛里卡鲁索走上罚球线，镜头给到特写，可以明显看到他的膝盖已经被鲜红的血给染红了，就算是这样，卡鲁索轻伤不下火线，在赛前他接受采访表示“我想做个精英级别的角色球员，扎扎实实打球努力防守，我绝不能容忍自己得10分，让对手得15分，那我宁愿把全部精力放在防守上”返回搜狐，查看更多 责任编辑：
黑龙江省大庆市东风中学智慧食堂好吗？-*-原标题：黑龙江省大庆市东风中学智慧食堂好吗？ 大庆市东风中学始建于1988年，是黑龙江省示范性高中。占地面积16万平方米，现有教职工266人，教学班65个，学生3000多人。 大庆市东风中学办学条件一流，综合楼、教学楼、实验楼、体育馆、图书馆等处于杨柳拥抱之中，绿茵环绕着塑胶运动场、室外灯光网球、篮球、排球、羽毛球场，风格各异的雕塑与鲜艳的花草掩映成趣。 大庆市东风中学 大庆市东风中学新建的学校食堂宽敞而明亮，可以同时容纳3000人就餐，食堂有20个特色部，主食品种丰富，菜肴种类齐全，高中低档均有，能满足不同经济状况家庭学生的就餐需求，为省内一流学生食堂。 为了让学生就餐体验更高、学校食品安全更有保证。大庆市东风中学引入了智慧食堂系统，用信息化手段重新升级了学校食堂。 之前大庆市东风中学的学生们用的是一卡通系统，经常遇到学生丢饭卡的情况，而且排队充值也是一个问题，经常有同学因充饭卡不能就餐的现象，通过现金找零结算又会影响就餐效率，导致排队更长。 因此，学校应用了智慧食堂系统。通过智慧食堂解决方案，采用了刷脸就餐的方法，不仅帮学生们解决了丢卡、补卡的问题，而且促使就餐效率上大幅提升。 身为家长，除了关注孩子学习，更心系孩子在校的饮食情况，担心孩子每餐的营养摄入是否均衡。而如何为家长搭建出连接学生-家长-学校的桥梁，让家长也能实时监管孩子的饮食情况和消费信息，尤为重要。 在大庆市东风中学上线的智慧食堂系统后，通过绑定支付宝平台，家长能清楚地知道孩子在学校的饮食状况，随时随地监测孩子的营养情况，让家长与学生、学校的联系更加紧密。 此外，面对近来食品安全事件的频发，大庆市东风中学一直在加大力度提高食品安全的监管，充分发挥在自查、管理、监督、宣传、服务等方面的服务，落实食品安全。 同时，学校借助智慧食堂，可实现全程溯源，确保学生食用的每一口饭菜都能有据可查，让学生的就餐信息精确到时间，学校档口和饭菜信息及时进行同步，进一步保障学生用餐安全。 在学校食堂原来的系统中，只有在每个月月末，食堂财务才能了解经营情况，对于食堂经营数据的梳理，运营情况的分析把控相当费时费力，给食堂工作人员带来不便，同时由于不能及时了解食堂经营详情，很容易出现食材浪费等情况。 而智慧食堂通过自身数据分析与智能化的管理，让大庆市东风中学食堂在之前操作及管理上得到了突破性的改变： 可以实现对食堂的智慧化管理，对产品趋势进行智能分析，实现精准备餐，有效解决食堂剩餐问题。 为食堂提供精准的数据报表，通过直观的数据，精准分析出学生们的就餐喜好。 智慧食堂系统特有的大数据分析功能，帮助食堂对原材料的消耗数据、库存数据、采购数据等，进行实现实时监控。 依据订餐信息，智慧食堂可追溯出每项备餐依据，减少人力统计时间，提高运营效率，从而有效降低成本，提高效益。 智慧食堂的一小步，其实是食堂信息化的一大步。大庆市东风中学智慧食堂，只是团餐信息化的一个缩影，一直以来，智慧食堂帮助了数千所学校食堂完成了“升级改造”，在信息化、数据化、安全高、沟通强等方面，为学校食堂带来“质”的改变。 当下，智慧食堂已经成为食堂场景的标配，通过智慧食堂系统提升食堂信息化水平已经成为共识。智慧食堂为团餐信息化做出了巨大的贡献，推动了团餐产业信息化发展。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
感恩有你 温馨华耀︱华耀城“黏土浮雕画&艺术插花”亲子课堂温馨举办！-*-原标题：感恩有你 温馨华耀︱华耀城“黏土浮雕画&艺术插花”亲子课堂温馨举办！ 感恩有你 温馨华耀 华耀城黏土浮雕画&艺术插花亲子课堂 12月8日温暖启幕 众多华耀城客户和业主 纷纷来到华耀城招商中心 共赴这场温馨欢乐的盛宴 大家早早地来到现场签到 虽然冬天天气很冷，又起了大雾 但阻挡不了大家的热情 上午九点活动刚刚开始 不少客户早早赶来，活动现场座无虚席 活动现场异常火爆 童真放飞想象 小朋友们来到华耀城 就像回到家的小燕子 找到了属于自己的开心乐园 冲着黏土浮雕画就跑了过去 在工作人员小姐姐的指导下 灵活的小手开始紧张地忙碌起来 想象力也插上了翅膀 开始创作描绘心中的美好 美女鲜花相映红 艺术插花则更受到 大小美女们的欢迎 一朵朵美丽的鲜花 映衬着一张张美丽的脸庞 爱美的心 化成一双灵巧的手 一丝不苟地搭配着 属于自己的那份美与小确幸 亲子时光 温馨甜蜜 在爸爸妈妈、爷爷奶奶 和孩子们 共同努力下 一个个精美的作品诞生了 每一个作品都是如此第一无二 家长与孩子们一同分享彼此的快乐 幸福就在亲子的相互陪伴中滋长 大家在华耀城度过了一段 难忘的温馨甜蜜的亲子时光 惊喜抽奖 惊喜连连 华耀城为了回馈广大客户和业主 一直以来的支持和厚爱 除了举办了精彩的亲子课堂活动 当然少不了惊喜的抽奖环节 多重惊喜奖品送到了现场观众手中 奢装公寓 限时特惠 奥莱之上 奢装公寓 5套一口价房源 限时抢购 现场看房火爆 来访客户纷纷咨询特价房源 沙盘、洽谈区、样板间内... 随处可见和置业顾问 认真仔细交谈的置业者 END  在一片欢声笑语中 本次“浮雕画&艺术插花亲子课堂”活动 圆满落幕 未来华耀城将有 更多地精彩期待着您一起参与返回搜狐，查看更多 责任编辑：
宝安区某单位招聘文员-*-原标题：宝安区某单位招聘文员 岗位职责 1、负责文字写作，公文起草等文字性工作以及相关工作； 2、负责办公室文秘和后勤保障工作； 3、完成领导安排的其它工作。 聘用条件 1、全日制本科及以上学历，专业不限，35周岁以下； 2、具有较强的文字综合能力，有从事过机关工作经验相关行业者优先； 3、遵纪守法，品行端正，无违法犯罪记录，无违反计划生育政策行为； 4、可接受优秀的应届毕业生。 薪资待遇 综合月薪5000~7000，入职即购买五险一金，五天八小时工作制，提供单位饭堂。 上班地点 深圳市宝安区创业一路 投递方式 投递邮箱：1251454518@qq.com 请备注地区+岗位+姓名 （宝安区+文员+张三） 完整版招聘信息请关注公众号“深圳招聘领域” The End 深圳求职关注：深圳招聘领域（ID：tyjt72） 党政机关 | 事业单位 | 国有企业 | 上市公司返回搜狐，查看更多 责任编辑：
郑州商品交易所12月9日玻璃仓单日报表-*-原标题：郑州商品交易所12月9日玻璃仓单日报表 来源：FX168 品种：玻璃单位：张日期：2019-12-09每张仓单=1手合约*20吨/手=20吨仓库编号 仓库简称产地仓单数量当日增减升贴水0901沙河安全-0000902河北大光明-0000904山东金晶-001300905山东巨润-0000909荆州亿钧-0000910武汉长利-0000914河北德金-0000915滕州金晶-0000916河北迎新-0000917河北正大河北正大5700小计-570-0918中玻蓝星-0000919河北长城-0000922永安资本永安沙河库6500小计-650-0923武汉创景三峡新材2502500小计-250250-0924三峡新材-000总计-372250-﻿
抄袭可以，段位得好-*-原标题：抄袭可以，段位得好一切伟大的创造都来源于学习和模仿,国人似乎对此深谙其道 为了保护自己的品牌,避免被恶意抢注商标,近一段,不少企业注册大量自己品牌的“山寨”商标。阿里巴巴注册了“阿里妈妈”、“阿里叔叔”,五粮液注册了“六粮液”、“七粮液”、“八粮液”...... 企业这么做,纯属无奈之举。因为在很多三线小镇,“康帅傅”、“雷碧”、“大个核桃”、“白事可乐”、“老于妈”等冒牌货比比皆是,山寨厂商们通过在商标名、包装设计上大打擦边球,消费者不明就里,原创者有苦说不出。 如果你认为食品行业的抄袭只在商标上,那就大错特错了。在以假乱真的重灾区方便面行业里,几乎所有红烧牛肉面的袋子都是红的,海鲜面都是蓝的,小鸡炖蘑菇面都是绿的,谁是谁消费者早就傻傻分不清楚了。不过你以为名字长得一样,袋子长得一样,味道就一样么?其实差别大了去了。洒家曾经就误买了其他品牌的香辣牛肉面,吃到嘴里才发现,和康师傅的口感差远了。 一个不小心买错的消费者还真不在少数,打开微博一搜,吐槽的声音此起彼伏。 可怜的我们只能高呼: 山寨频频瞄准食品行业,原因无外乎两个:首先,是复制成本低。专利可以保护设计、保护技术、保护新型实体,但并不能保护看不见摸不着的“口味”,这使得口味抄袭变得轻而易举。其次,是风险系数低。但凡被抄袭的品牌,无论是方便面中的康师傅,还是饮品中的百事可乐,它们十之八九都是行业龙头,早就拥有了足够的市场验证性。复制成功模式的行为本身不也是一种“模式”嘛,走你走过的路,总不会走错路。 然而,没有经过创新的产品最终是很难有核心竞争力的。记得两年前今麦郎宣布IPO的时候,就有业内专家直接指出,今麦郎一直喜欢跟随、模仿、克隆别人产品,创新乏力而不足以支撑其IPO,千亿目标是“纸上谈兵”。 其实话说回来,从借鉴学习的角度,模仿也无可厚非,但模仿绝不是“照搬”,餐饮界的海底捞和小肥羊都是火锅,你不能说它们谁抄袭了谁,经过这么多年的发展,它们早就具备了截然不同的品牌特色,更何况,像海底捞这种把服务做到极致的大佬,也不是人人都能效仿得了的。 就几乎饱和的方便面市场来说,一味的口味抄袭、包装抄袭,早就不具备市场价值了。 你或许可以在市场上升期时,采用跟随战略分一杯羹,但市场一旦接近成熟,首先死掉的就是跟风者。 对于今麦郎、统一这样的行业后起之秀,真正的破局之道,应该是在在品质与工艺上做出改良和突破,迎合当今的消费需求,这,才称得上是模仿的“高段位”。 惟有放慢脚步,用匠人精神去做品质,一个品牌才能真正拥有“不做抄袭,更不怕抄袭”的底气与竞争力。返回搜狐，查看更多      责任编辑：
深圳市教育局最新回应：将尽快完善初中学生综合素质评价体系-*-原标题：深圳市教育局最新回应：将尽快完善初中学生综合素质评价体系 这两天深圳家长的朋友圈充斥着这样的文章  关于深圳中考的素质综评 又一石激起千层浪 就在今天，深圳市教育局发布《市教育局专题会议研究：将尽快完善初中学生综合素质评价体系》。 全文如下： 今年10月13日深圳市教育局曾回应， 综合素质表现评价结果不计入中考总分。综合素质评价中提到的“ 公益活动、志愿者活动、社区服务”都是公益性活动，累计时长也并不是只有参加义工组织的活动才能累积，参加学校组织开展的校内外公益活动或社区服务、学生自主进行的公益活动或社区务、“志愿深圳”公众号上登记的志愿者服务或中小学生公益活动均可。  轻松掌握升学信息，让学习更有方向！ 深圳中招资讯（ID：szzk100），发布全面深圳中考升学升学政策，择校攻略、中考真题，中高考资料，每天会第一时间呈上，深圳中招资讯为孩子的升学之路保驾护航！ 深圳小升初（ID: szxscw）：为深圳小升初学生及家长提供升学政策解读、学位申请、择校指南……更多升学干货，尽在深圳小升初！ 深圳幼升小网（ID：szysxw），及时提供深圳幼升小升学要求，政策变动、教育资讯名校攻略、深圳幼升小网每天和您分享孩子上小学的那些事儿！ 小学英语ID:xscyy100  小学数学ID:xxsx100  编辑：小笔 标签：教育资讯 来源：深圳市教育返回搜狐，查看更多 责任编辑：
水下机器人能海底充电，哈工程的这项研究国际领先-*-原标题：水下机器人能海底充电，哈工程的这项研究国际领先 水下机器人没电了怎么办？能实现海底充电吗？ 日前，哈尔滨工程大学科研团队研发的"深海欠驱动AUV自主对接与非接触式能量补偿系统及应用"技术，获得了2018年度海洋工程科学技术一等奖。 自治式水下无人潜器（AUV）是人类探测深海与开发深海的重要装备，但由于携带能源有限、无法长期作业以及水面布放、回收风险大、隐蔽性差等问题，长期以来制约着AUV的应用和发展。由于AUV水下对接环境复杂、信息源少、干扰严重等特点，深海欠驱动AUV水下自主对接与非接触式能量补偿一直是潜器技术应用发展的难点。 "使水下机器人通过深海高精度对接技术，不但实现海下高效充电，还可以实现高效的信息传输。"哈工程船舶学院韩端锋教授科研团队攻克了高精度声学导引、自主规划与控制、自适应对接装置调整等关键技术，在国内率先实现了AUV自主寻地、导航，并最终准确进入预定海域水下回收装置的功能。在对接精度、成功率等系列数据指标方面，均优于国外相关技术。对接控制精度提高了4倍，非接触式充电有效率提高了35%，打破了国外公司的技术垄断。 据了解，团队研发的深海欠驱动AUV自主对接与非接触式能量补偿系统可实现AUV布放回收、能源供给、信息交换功能，使AUV可实现大范围、长时间连续作业，在海洋探测、海洋工程、科学考察、水下无人作战网络等军民融合领域具有广泛的应用价值。 来源：哈尔滨新闻网 免责声明：本文转载仅仅是出于传播信息的需要，并不意味着代表本公众号观点或证实其内容的真实性；版权归原作者和媒体所有；如其他媒体、网站或个人从本网站转载使用，须保留本公众号注明的“来源”，并自负版权等法律责任；如作者如果不希望被转载，请在公众号留言，确认后立即删除内容返回搜狐，查看更多 责任编辑：
云南银保监局关于周兵任职资格的批复云银保监复〔2019〕708号-*-原标题：云南银保监局关于周兵任职资格的批复云银保监复〔2019〕708号 来源：云南 云南银保监局关于周兵任职资格的批复 云银保监复〔2019〕708号 富德生命人寿保险股份有限公司云南分公司: 你公司《关于周兵任职资格审查的请示》（富保寿云〔2019〕58号）收悉。经审查，周兵符合《保险公司董事、监事和高级管理人员任职资格管理规定》的有关要求，核准周兵富德生命人寿保险股份有限公司中心支公司副总经理（主持工作）的任职资格。 你公司应当自作出任命决定之日起10日内向我局报告。自收到本批复之日起2个月内未任命的，其任职资格自动失效。 此复。 云南银保监局 2019年12月3日
中国西部首个智能网联汽车试验场落户重庆-*-重庆12月8日电 中国通用技术集团中国汽研智能网联汽车试验基地8日在重庆落成投用。该基地是中国西部首个智能汽车试验场，亦是中国西南地区首个涵盖重型汽车、客车、轿车专项测评道路的测试评价场地，将为车企提供研发、试制、试验、改进、检测、认证等一站式服务，缩短车企新产品研发上市周期，助推当地汽车产业发展。  图为车辆正在试验场测试。 据了解，中国现有一百多家整车生产企业，而西南地区仅有一个能满足乘用车和部分中、轻卡车试验的汽车试验场。目前，中国国内无论是传统汽车企业，还是新兴科技企业，都在加快智能网联汽车相关产业布局，推进商业化应用进程，但却缺少专门针对智能网联汽车试验场地。 中国汽研智能网联汽车试验基地位于重庆大足区双桥经济技术开发区，总投资5.38亿元人民币，占地面积940亩，可满足55吨以内的所有道路运输车型试验需求。中国汽研检测中心副主任王红刚介绍说，作为中国西南地区面积最大的智能网联汽车综合测试评价基地，该试验场道路区域内建有智能信号控制系统、V2X通信系统、智能路灯控制系统、可升降限高设备等，可满足当前智能网联汽车测试的技术规范和无人驾驶等相关场地测试要求。 该试验场同时也是中国首个专业重型汽车试验场地，拥有中国最长、最宽的直线性能路，且车道数最多的直线性能车道试验场；拥有中国规模一流的动态广场；拥有中国最长的汽车试验场加速车道。试验场拥有31种可靠性道路可自由组合，各条道路相互独立，互不干涉。 重庆市人大常委会副主任刘学普在活动现场表示，预计到2022年，重庆将初步建成中国重要的智能网联汽车研发制造基地。该试验场在重庆投用后，将补齐重庆智能网联汽车研发短板，形成智能网联汽车从研发到测试，再到量产的生产闭环，必将推动重庆汽车产业转型升级跨越式发展。
〈楞严咒〉前二十九句不可思议的妙用（宣化上人）-*-原标题：〈楞严咒〉前二十九句不可思议的妙用（宣化上人） 南无萨怛他　苏伽多耶　阿罗诃帝　三藐三菩陀写　南无萨怛他　佛陀俱胝瑟尼钐　南无萨婆　勃陀勃地　萨跢鞞弊　南无萨多南　三藐三菩陀　俱知南　娑舍啰婆迦　僧伽喃　南无卢鸡阿罗汉跢喃　南无苏卢多波那喃　南无娑羯唎陀伽弥喃　南无卢鸡三藐伽跢喃　三藐伽波啰　底波多那喃　南无提婆离瑟赧　南无悉陀耶　毗地耶　陀啰离瑟赧　舍波奴　揭啰诃　娑诃娑啰摩他喃　南无跋啰诃摩尼　南无因陀啰耶 〈楞严咒〉从开始第一句“南无萨怛他苏伽多耶”到“南无因陀啰耶”有二十九句，这二十九句是我们修道的人要皈命顶礼所有的佛菩萨、阿罗汉、圣贤、天仙等等。 这二十九句的咒文一念起来就会出现一个境界，这境界本来可能说是真的，也可以说是幻的，怎么说呢？在一切天魔外道看来，这境界是真的；在修道的人自己知道，这都是咒力感应所现，并不是自己的，是三昧的力量，是咒的力量，所以也可以说是幻的。 诵持这二十九句咒文时现出的境界如下： 千朵红莲护住身，坐驹骑着墨麒麟； 万魔一见往远躲，济公法师有妙音。 行者现一种身法，四面八方有很多很多的红莲华来拥护这持咒的人，所以说：“千朵红莲护住身”。如你诚心具足，或者更多一点，不止千朵。“坐驹骑着墨麒麟”，这时候，所乘坐的不是飞机、不是火车，也不是巴士，而是“墨麒麟”。因为有这种威德相现出来，妖魔鬼怪一见就都往远跑去了。 当时在宋朝，济颠——济公和尚就常常用这一段咒文来降伏天魔、制诸外道，很灵感的！ 因为这个，我们现在学〈楞严咒〉要知道它的用处。这一段〈楞严咒〉，是一种屈服法；你一诵这个咒，旁门外道、魔鬼邪神，都不敢作怪，都老实了。 这二十九句咒文是驱除天魔鬼怪的。虽是这样，还要你这个人有修行、有道德，诵持这个咒才灵验。若你没修行、没道德，就诵什么灵验的咒，也不定灵验；因为你不修行，没有德行，一切众神不听你的咒，不听你的招呼，不依教奉行。 大家知道，万佛圣城前几年就开始诵这二十九句咒文，就为的清净我们这个法界，清净这个道场周围几百万里的地方。在当时我叫你们诵，你们也不知其所以然。 不过诵咒不需要知道它有什么力量，知道了反而心不专一。不知道那才是妙，知道就不妙了；妙即不可思议，可思议的就不妙了。所以咒为什么不解释，也就是为保持这个妙，你若知道了就不妙了。可是你诵咒时知道它的力量不可思议。也像吃饭，我们知道它有力量，此力量即让我们不饿；不管它好不好吃，消化不消化。穿衣也是这样，诵咒也是这样。 ⊙来源：网络 版权归原作者所有返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 天寒地冻就得泡汤，推荐几个最个性的温泉，体验“冰与火”的交撞-*-原标题：天寒地冻就得泡汤，推荐几个最个性的温泉，体验“冰与火”的交撞 冬季又是泡温泉的好时节，是时候找一处温泉泡暖汤了，这一次让我们寻找国内一些具有代表性的特色温泉，看看它们的“个性”有多不相同——有的狂放，给人回归山野的心灵撼动；有的极致，让人在“冰与火”的交撞中赞许大自然的奇妙……但跟地缘广阔、与生俱来的锦绣山河一样，国内温泉资源得天独厚，包括高山温泉、森林温泉、雪地温泉等各有特色，吸引了越来越多的人前去体验。 回归山野型 巴塘措普沟热坑温泉群 地热奇观、天堂之旅 位于四川甘孜州西部的巴塘县因地热资源极其丰富而驰名远近，这里的热坑温泉被誉为川西第一地热公园，与西藏的羊八井温泉和云南的腾冲温泉齐名。值得一提的是，热坑温泉群不仅是四川最大的地热群，也是整个藏区最大、最奇特的地热景观，即便单从观赏的角度而言，也值得一去。 措普沟国家森林公园内的温泉泉眼达上千口，遍布在巴曲河和莫曲河两岸，水温从25℃到118℃，跨度非常大，其中最集中地段为沿巴曲河顺流而上，从巴塘措拉进入措普沟自然生态保护区约8公里处。行人行至此处，会被阵阵热气包围，在冬季的萧索中，这场景显得格外暖意洋洋。只见大大小小的泉眼形态各异地散落在山坡上、公路旁、森林中、田野里、悬崖下、河水边，几乎弥漫整个山谷，景象壮观。 热坑温泉中最独特的是三口间歇泉，其中最小的一口每隔十多分钟就喷发一次，最壮观的一口喷出的水温高达100℃以上，堪称整个青藏高原最热的温泉。当地老百姓还流传着看见热坑间歇泉喷发就会带来好运的说法。 联游推荐 巴塘措普沟国家森林公园 巴塘县措普沟国家森林公园位于大香格里拉生态旅游区(川、滇、藏三省区九地五十县城)的中心地带，集华山、雪峰、高原湖泊、原始森林、河流、峡谷、瀑布、温泉、草原、寺院、野生动植物等自然景观、人文景观于一体，是大香格里拉中景观资源种类最齐全、特色最鲜明、文化底蕴最深厚的重要旅游地和原始生态环境保存完好的“人间仙境”。 新疆五彩湾古海温泉 远古海水、沙漠之泉 古海温泉位于新疆准噶尔盆地东北部的吉木萨尔县五彩湾旅游度假区，地处浩瀚神秘的古尔班通古特沙漠，卡拉麦里有蹄类自然保护区内，是全国唯一的沙漠古海温泉。 古海温泉因地壳运动而造就，“古”是其最大特征。据中国科学院新疆化学研究所“水资源及其医疗价值评价”报告显示，古海温泉出口水温为75℃，为7.7亿年前的古海沉积水，其形成原因主要是当时剧烈的地壳运动将一个古海夹在两个岩层之间。该温泉是新疆石油管理局在1982年为勘察五彩湾地质情况打勘探井时所发现，经水质分析，富含医疗价值很高的溴、锂、锶、硼四项微量活性离子成分，为复合型优质医疗矿泉水。 因为古海温泉，吉木萨尔县的五彩湾更加动人。冬日里，一边欣赏着准噶尔盆地的大漠风景，一边泡在热乎乎的温泉里，想着过往如梦如幻的人生场景，有如梦一场，难怪古海温泉被认为是新疆众多温泉中最原汁原味、最打动人心的。 联游推荐 卡拉麦里有蹄类动物保护区 在举世闻名的卡拉麦里有蹄类动物保护区，可以走进神秘的动物王国，与鹅喉羚、蒙古野驴、普氏野马等珍稀动物亲近一番。此外，古海温泉也是通往喀纳斯景区的重要中转站，周边有五彩城、恐龙沟、胡杨林、姐妹“魔鬼城”等景区。 雪中泡汤型 长白山温泉 冰雪王国、泉可煮蛋 冬季的长白山是冰雪的王国，白皑皑的冰和雪像是神气活现的主宰者，固执地将整座山脉装扮成一副纯洁模样，与此同时，她也为这天寒地冻留下一丝悬念——热气腾腾的温泉水散落在冰雪覆盖的山间、林中，分明是冰与火的交融，叫人好不兴奋。 在长白山天池北侧的长白山瀑布下，有一组奇特的天然温泉群，其分布面积达千余平方米，温泉泉眼有的粗如碗口，有的只是涓涓细流，水温最高的可达82℃，泉眼处直接可以煮熟鸡蛋。尽管冬季极为寒冷，长白山温泉群的水温却是不变的，于是，冷与热两相碰撞，就会营造出一种云雾缭绕、宛若仙境的奇景。如果碰上下雪，在雪花漫天的情境中露天野浴，堪称妙趣横生。 聚龙温泉位于距长白瀑布900米左右的地方，这里有30多眼泉水喷涌而出，在温泉附近长年沉淀下来的矿物质的作用下，还会呈现出红、褚、黄、青、绿等颜色，煞是好看，且水中饱含硫化氢、镁、钙等有益矿物质，具有极高的医疗价值。在游罢长白山之后，在这池中泡上一会儿，吃一个蛋黄凝固、蛋清仍是嫩滑液体状的温泉煮蛋，足以驱除全部疲惫。 联游推荐 长白山天池瀑布 长白山天池瀑布景区是东北最大的瀑布，松花江的源头。尽管天池在冬天封冻，但池水照样从北侧溢出，在零下三十几摄氏度的条件下形成冰瀑与大雾，场面壮观。 大庆雪地温泉 雪地泡汤、打鱼滑雪 提起黑龙江的冬季旅游，人们往往只知道去哈尔滨看冰灯和雪雕，殊不知，在距哈尔滨不远的“油城”大庆市，有一片国内罕见的大规模地热富集区，各种档次的温泉度假村云集，这也是黑龙江省独一无二的温泉旅游资源。 依托温泉地热资源，近年，大庆市每年冬天都会举办雪地温泉节，雪中泡温泉成为最大吸引力——冒着零下三十多摄氏度的严寒，头上裹着毛巾，在白雪皑皑和萧萧寒风中穿着清凉的泳衣浸泡在泉水中，喝一杯服务员递来的姜茶，看着飘降的雪花在胳膊上融化，这种冰火两重天的极致诱惑，吸引了大批省内外的游客在冬季前来。 大庆市林甸县是我国的特大型中低温地热田，这里的地热田同样是多年前大庆石油管理局在林甸地区进行油气勘探时发现的，目前已成为当地有名的温泉之乡。 在大庆，一些温泉景区不光能泡雪地温泉，还可进行滑雪、冰上飞碟、滑冰、冰上碰碰车、雪地摩托、马拉爬犁、冰壶球、冬网捕鱼和狩猎等冬季游玩项目。对南方人来说，每一项都足够为这温泉之旅添彩。 联游推荐 石人沟看打鱼 大庆石人沟的淡水鱼全国闻名。每年12月到次年1月，许多来自周边城市的游客都会特地赶到位于大庆市杜尔伯特蒙古族自治县的石人沟看捕鱼。在冰天雪地里拉大网、捉活鱼，冰上观鱼、冰上捕鱼、冰上烤鱼、农家全鱼宴、坐冰爬犁、滑雪等极具东北特色的冬季旅游项目给游客带来无穷乐趣。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
银保监会：截至10月末 外资银行在华共设立了41家外资法人银行-*-原标题：银保监会：截至10月末 外资银行在华共设立了41家外资法人银行 来源：中国网财经 中国网财经12月9日讯 今日，2018年以来，金融业对外开放大门越开越大。继2018年宣布15条银行业保险业开放措施后，2019年银保监会又陆续出台两轮共计19条开放措施，为提高我国金融业服务实体经济能力和国际竞争力营造了良好的制度和市场基础。 2019年1-10月，银保监会批准包括创兴银行上海分行、澳门国际杭州分行、韩国釜山南京分行、恒安标准养老保险有限责任公司在内的18项外资银行和保险机构筹建申请，批准包括约旦阿拉伯银行上海分行、工银安盛资产管理有限公司、交银康联资产管理有限公司在内的15项外资银行和保险机构开业申请。11月，银保监会批准首家外资独资保险控股公司德国安联（中国）保险控股有限公司开业。此外，今年1-10月，还批准外资银行和保险机构增加注册资本或营运资金共计152.72亿元。 截至2019年10月末，外资银行在华共设立了41家外资法人银行、114家母行直属分行和151家代表处，外资银行营业机构总数976家，资产总额3.37万亿元。境外保险机构在我国设立了59家外资保险机构、131家代表处和18家保险专业中介机构。外资保险公司原保险保费收入2513.63亿元，总资产12847.47亿元。 我们希望现有在华外资银行和保险公司能够充分利用进一步开放带来的新的发展空间，不断提高外资机构的经营活力与管理能力。同时，在平等互利的基础上，我们欢迎更多符合条件的外资金融机构来华设立机构、开展业务。我们将继续坚定不移地履行开放承诺，并努力创造有利于中外资公平竞争、共同发展的市场营商环境。 在金融业不断扩大对外开放的同时，银保监会将持续加强监管制度建设，完善审慎性标准，不断完善与开放水平相适应的监管方式方法，确保引入的机构具有优秀的专业能力、良好的风控能力和充足的资本实力，在有效防范风险前提下促进金融业和实体经济高质量发展。
产学研深度融合 打造佛山创新创业生态圈-*-2019年广东省高校科技成果转化系列活动在我市举行  文/佛山日报记者(林舒 邹婷婷) 图/受访单位提供  12月5日至7日，来自省内高校代表和一线科研工作者、众多佛山龙头企业、企业技术研发和投融资专家、科技成果转化第三方服务机构等数百名代表共聚一堂，参加由佛山市教育局和广东高校科技成果转化中心组织的2019年广东省高校科技成果转化系列活动。  围绕制造业最前沿的技术风口，此次活动的举办包含了2019广东高校科技成果转化路演大赛决赛、高校科技成果转化对接活动、省属驻佛山高校(校区)校地合作座谈会以及系列产学研对接专题活动等。不仅为高校和企业搭建平台，更促进佛山的产业优势与高校的科研、人才优势全面对接、融合发展，形成更强大的佛山创新生态圈。  在这背后，是佛山建设广东高校科技成果转化中心这一重要平台，把推进产学研协同创新、促进科技成果转移转化作为提升自主创新的澎湃动力，不断汇聚省内外高校创新资源的成果。近年来，佛山在探索校地合作、深化产学研、加快制造业创新等方面已初见成效，为全省产学研深度融合发挥示范、引领作用，初步走出了一条产学研合作的新路，为全市的创新发展不断积蓄新动能。  火热35个高校项目路演比拼  外观极度类人的机器人，不仅能模仿人类的表情和动作，还能与人交流;将“信息采集板”置于枕下，可在用户入睡后完成无扰式的健康数据监测，实现睡眠呼吸暂停综合征的预筛预检……  12月5日、6日，2019广东高校科技成果转化路演大赛决赛火热上演，12个成长组团队项目和23个初创组团队项目分别通过9分钟项目演讲、6分钟答辩展开精彩角逐，炫酷“黑科技”让现场观众大开眼界。  35个决赛项目涵盖智能制造、生物医药、电子信息、环保新材料等重点技术领域，挖掘当下最热门技术的多元应用。3D打印技术被广州医科大学应用到了颌面部骨缺损的定制式修复，深圳大学将其应用于牙齿矫正。基于AI 技术，中山大学研制出可用于脑卒中患者康复训练的智能裸眼虚拟场景系统，广东技术师范大学带来可自动调节适合人体温度的“智慧控制器”，深圳大学带来可解决视障者刚性生活需求的“智能眼镜”。“新材料之王”石墨烯、近年火热的大数据技术也都出现在决赛项目团队的研究成果中。  除了拼高科技，还要拼转化潜力。“创意很好，接下来要解决的是推广问题。”“环保类项目受政策影响大，需要找到好的融资方式。”路演大赛现场，评审专家们不仅就项目团队的业务能力、管理能力、技术力量以及项目成果的市场潜力各方面进行考核，同时结合高校科研团队最常遇到的团队运营、市场推广问题一一做专业点评，为项目的转化落地提出建议。  去年已带着“心理和行为潜能干预仪”项目参加首届路演大赛的广州大学贾兵博士，赛后在广东高校科技成果转化中心牵线下获得佛山企业的资金支持，让成果从纸上走到现实。今年升级项目成果后又重回赛场，希望这一次能在佛山落地。“今年路演大赛更加高大上，项目质量也普遍较高，要从170个报名项目中杀出重围不容易。”  截至目前，今年路演大赛已有7个项目在比赛期间实现转化落地。其中，由深圳大学陈少军博士领衔研发的“形状记忆聚合物材料及其智能产品的产业化”项目，目前已与佛山企业联合开展产品研发;由华南理工大学汪晓军博士团队研发的“高效亚硝化-厌氧氨氧化废水生物脱氮技术及其应用”项目，已在佛山成立公司。  精彩 百项成果登场亮点多  举办大赛不是目的，促进科技成果真正转化落地才是真实初衷。在2019年广东省高校科技成果转化对接活动现场，来自智能制造、生物医药、环保新材料、文化创意成果等领域的100项高质量科技成果，分行业、分领域集中展示，吸引全省高校超过100个科研团队、众多企业前来参加。  “脑控轮椅”、用于新材料粉末制备的“等离子球磨机”、检测精度可达毫米级的“北斗/GNSS形变检测系统”……成果对接活动现场亮点纷呈。  “这是位于江西的矿山，两个月变成绿山。这是位于韶关的矿山，半年时间种上了绿植被。”在华南师范大学“重金属矿业废弃地生态修复的直接植被技术”展位，该校在读博士高静远介绍了“矿山变绿色”的秘诀。  “有了这项技术，在南方也可以种植东北富硒大米。纳米硒还可应用于肿瘤诊疗药物。”暨南大学“纳米硒高效制备关键技术及其产品”展位负责人、广东暨创硒源纳米研究院有限公司项目工程师桑诚诚介绍，已有食品类、生物医药类企业前来接洽。  “半天时间，放在桌子上的宣传册子已经添了几次。”东莞理工学院科技成果育成中心副主任许昊宇说。该校此次展出一款“可弯曲”的混凝土材料，融合了ECC新材料的优势，可应用于桥面板伸缩缝连接板，目前已在校内试验，希望通过参展扩大知名度，寻找与企业合作推进的机会。  韶关学院肖耘亚博士团队展出的“智能机床”同样解决了不少企业的难点。针对生产形状各异的铝门窗，传统机床需要反复人工调试、效率太低的现状，扫一扫图纸编码，便能自主决策加工方案。“该成果今年已在佛山市镭科智能设备有限公司落地并通过样机验证，现正转入试生产验证阶段。”该项目负责人之一、广东工业大学机电工程学院罗红平博士说。  此次成果对接活动共吸引来自全省155所高校、部分省外及国际知名高校的538个项目报名，最终甄选出100项高质量成果展出，其中不仅80%的成果有实物展出，项目团队亦现身现场。“真实、有市场需求、可转化、是否能市场化产业化是我们选择高校科技成果的基本标准，目的就是为了直接对接和服务佛山产业需求，促进转化落地。”广东高校科技成果转化中心相关负责人表示。  创新 搭建平台促成果落地  为了给高校科研项目提供更多对接资本的机会，2019年广东省高校科技成果转化系列活动不仅广邀企业、投融资机构到场，还在路演大赛决赛进行期间宣布启动广东高校科技成果转化百亿投资基金联盟。  该联盟是由广东高校科技成果转化中心牵头组建，聚集广州蚁米投资管理有限公司、中国生命集团、顺德创新创业公益基金会等超过70家投资机构，已募集意向投资资金超200亿元，接下来将支持更多高校科研项目的成果转化。  “联盟联投是未来趋势，比单打独斗强。”路演大赛评委之一、广州蚁米投资管理有限公司董事长张锦喜表示，今年路演大赛项目含金量高、创新性强，高校专家更重视从市场及应用角度去考虑科研成果的转化，这是一个进步。但高校的市场触角与运营经验还有所欠缺，这恰好是成果转让方与基金投资方的优势。“接下来，百亿投资基金联盟将在广东高校科技成果转化中心组织下，对路演大赛获奖项目进行回访与深度接洽，开展创业辅导与培训，促成更多的投资与转化。”张锦喜表示。  目前，广东高校科技成果转化中心已搭建一系列成果转化支撑平台和专家资源库，面向社会提供创业培训、项目路演、成果对接、政策咨询和技术交易等专业化服务。  专业的技术经理人可充当供需双方科技成果转化过程中的“润滑剂”。截至目前，广东高校科技成果转化中心已面向全省高校开展5期技术经理人培训，培训规模总计超300人次。  教授不出校门，老总不出厂门，鼠标一点就能实现科技成果对接转化，这样的便利未来将实现。目前，广东高校科技成果转化中心的线上平台筹备已提上日程，该平台将借助区块链技术解决多方互信问题，依托人工智能技术实现信息的精准推送，还将借助大数据技术，洞察未来的成果、需求、发展方向。  线下方面，科技成果交易担保平台、高校科研信息预批录制度等线下平台正在筹建，以更好地促进高校科研成果从实验室走向产业化。  “最终通过整合高校端、企业端、资源端、政策端、体系端等多方资源，形成创新创业生态圈。”广东高校科技成果转化中心党支部书记、副主任陈耀军博士表示。  ◎相关新闻  广东高校科技成果转化中心 为佛山创新驱动注入新动能  如何调动政校行企协同创新，推动科技成果转化，是创新驱动发展的重要命题。一方面，国家倡导高校“把论文写在祖国大地上”，让科研成果真正服务于产业发展。另一方面，佛山在制造业转型升级的关键时期需要大量的技术、人才以及高水平高校和科研院所，更需要在科技成果转化上探索出一条新路径。在此基础上，探索高校和产业相互支撑的新模式，提高高校科技成果转化水平，广东高校科技成果转化中心的成立可谓解“燃眉之急”。  2017年6月，广东省高水平大学建设推进会暨产学研对接大会在佛山召开，由省教育厅与佛山市政府共建的广东高校科技成果转化中心正式揭牌落户佛山，旨在打造高效团队和企业之间开放性、社会化的高校科技成果转化平台。2018年，该中心经省政府批准后设立为新型事业单位，实行实体化、市场化运作。  三年质变，科创盛会成为佛山乃至广东“科技成果转化”的典型样板。作为其间中坚力量的广东高校科技成果转化中心在实体化运营的一年多里，逐渐实现了从0到1，再到如今平台初步成形、目标业务清晰的发展新阶段。通过创新创业、技术交易、技术服务等多种转化路径，解决高校科技成果转化中供需双方“信息不对称”“资本对接难”“转化机制、渠道不完善”等难点痛点，为高校成果找“婆家”，为企业需求匹配“对象”。  景德镇陶瓷大学夏光华教授团队便是其中的受益者。针对该团队对环保健康陶瓷砖用驱避害虫釉料的产业化研究，广东高校科技成果转化中心依据专业知识、产业背景和情报分析，挖掘技术应用场景，为成果提供精准对接服务，成功对接多家佛山龙头陶瓷企业，最终促成团队与东鹏陶瓷就“驱除蟑螂陶瓷釉”开展定制化签约合作。  对索菲亚家居进行技术需求调研时，广东高校科技成果转化中心发现该企业乃至家居行业对于改进板材切割工艺的迫切需求，随后找到广东工业大学刘强老师团队，组成联合研发团队，针对企业具体应用场景对成果进行再研发，每年为企业节省1000万元以上的成本。  “我们并不以纯粹举办活动为目的，而是希望借此挖掘与佛山产业紧密结合的项目进行落地转化，更好服务于佛山的产业经济发展。”佛山市教育局副局长、广东高校科技成果转化中心主任徐旭雁表示，未来中心将继续探索以技术经理人为核心的科技成果转化服务体系，加快搭建公共研发平台和科技成果交易担保平台，让更多科研成果在佛山率先落地和产业化，促进佛山产业优势与高校科研、人才优势全面对接、融合发展，进一步提升佛山智造的核心竞争力。  截至目前，广东高校科技成果转化中心已确认入库成果近万项，经分析、整理、调研与评审确认的高质量成果326项，实地走访调研企业上百家，直接对接项目150项，转化落地项目19项，落地金额3821万元。该中心的举措实现了高校、科研机构与企业的精准对接，推动扶持政策的具体实施落地，共同打造创新成果转化生态链，为全市的创新发展不断积蓄新的动能。  展望未来，以千灯湖创投小镇创新型金融业态为背景，嫁接其产业链、创新链与资金链“三链融合”资源，这也将为广东高校科技成果转化中心平台搭建和服务提供予以重要支撑。  12月7日，广东高校科技成果转化系列活动开幕式、高价值专利拍卖会、企业技术需求发布会、高质量成果发布会将同步进行。
原创 VALFLEX进驻中国市场，掀起床垫新一轮健康与科技的融合-*-原标题：VALFLEX进驻中国市场，掀起床垫新一轮健康与科技的融合 来自意大利国际床垫品牌VALFLEX入驻大连星月家具广场，吹响了进军中国市场的好角。中国床垫购买需求量目前处于世界前列，中国家居市场发展空间非常大，VALFLEX品牌进入，不但将意大利成熟的手艺与最新科技相融合制作的床垫带入到国内，更为中国的消费群体带了全新的健康睡眠体验。 VALFLEX品牌，是由意大利里纳尔迪（Rinaldi）集团荣誉出品的健康睡眠系统。里纳尔迪( Rinaldi )集团，始创1965年。在超过50年的时间里，里纳尔迪家族始终以为客户提供一个健康和舒适的科学睡眠系统而努力。所有的床垫都是在意大利 Giffoni Valle Piana工厂设计和制造的。在与欧洲第一所医学院萨莱诺（Salerno）大学工业工程系（DIIN）的科学合作下，使用高质量的材料，严格认证，为客户带来高品质的健康睡眠产品。 目前VALFLEX全球指定唯一生产制造商只在意大利，保证手工艺专业性、高端材料及顶端研发团队的技术支持。VALFLEX品牌旗下的各个系列的床垫产品，都是结合了意大利的设计，全球范围的研究和技术创新，以科技带来健康与舒适的完美结合，能够精妙贴合您的身形并给与有效承托，独特的材质结构根据您身体所需，提供软硬适中的支撑，在睡眠中深度放松，修复身心疲劳，神采奕奕迎接每一天。 VALFLEX床垫是以“床垫的革命”为目标，打造出的足以改变整个行业的高端优质床垫，用产品彻底颠覆了人们对床垫的所有想象。 重点推荐：VALFLEX的Teach&Touch系列与Cinema系列 （凝胶记忆棉 6+Technocell®） （JOLIE /朱莉 ）  Tech&Touch是经过专门科学测试的床垫系列。该系列采用高级质量材料和高级技术制造，在萨勒诺大学工艺工程系进行了长期的科学研究和舒适度调整，并且获得了（DIIN）“舒适度科学测试”认证。欧盟卫生组织医疗器械认证。 （芦荟精华记忆棉） （袖珍独袋弹簧） （PAPILLON/巴比龙 ） Cinema系列，分别运用了独立袋装弹簧和微型袋装弹簧技术。具有7个不同支撑区域，融合了传统工艺与独特材料和技术。对于喜欢独立弹簧支撑的人来说，通过7个分区的舒适性调整，以及调节体温的垫层和面料的加入，Cinema系列对睡眠时身体各部位施以更加贴合的支撑，和自由的温度调节。欧盟卫生组织医疗器械认证。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
第四届智能金融国际论坛暨2019金融界“领航中国”评选获奖名单-*-原标题：第四届智能金融国际论坛暨2019金融界“领航中国”评选获奖名单 来源：金融界信托 12月5日，第四届智能金融国际论坛暨2019金融界“领航中国”年度盛典在京召开，逾千位精英学者、数百家金融机构齐聚北京，探讨中国和世界的“大变局、大视野、大未来”。  金融界领航中国评选已经历经8个年头，本着推动行业的健康发展，坚持服务实体经济，高度肯定信托业优秀机构为行业发展所作的努力与贡献，从参评企业的品牌、产品、服务、创新、营销以及社会责任等维度进行参评分析与专家调研，通过调查问卷、专家及媒体评审等环节，最终得出以下获奖榜单：  综合奖  2019领航中国年度评选杰出信托公司奖 光大兴陇信托有限责任公司  中信信托有限责任公司  中融国际信托有限公司  平安信托有限责任公司  华润深国投信托有限公司  中国民生信托有限公司  长安国际信托股份有限公司  五矿国际信托有限公司  2019领航中国年度评选杰出区域影响力信托公司奖 国通信托有限责任公司  山东省国际信托股份有限公司  陕西省国际信托股份有限公司  华信信托股份有限公司  2019领航中国年度评选杰出研发创新团队奖 云南国际信托有限公司  2019领航中国年度评选杰出财富服务品牌奖 中诚信托有限责任公司  天津信托有限责任公司  产品奖  2019领航中国年度评选杰出消费金融信托产品奖 山东国信-融易6-1号集合信托  国通信托-百度有钱花资产1-N期财产权信托  2019领航中国年度评选杰出家族信托产品奖 平安信托-“泓承世家”系列品牌  中融信托-承裔泽业家族信托之不动产信托计划  渤海信托-“汇鑫”、“恒诺”、“恒承”三大系列产品线  中信信托-国内首家全流程财富管理系统WMS  2019领航中国年度评选杰出慈善信托产品奖 中原信托-“恒大·中原信托·河南省扶贫基金会·慈善信托”  五矿信托-“三江源”系列慈善信托  北京信托-国内首单“纪念慈善信托”——“北京信托·2019恒通研究院纪念慈善信托”  长安信托-长安慈·大气保护慈善信托  华润信托-“华润信托·润心慈善信托计划”  天津信托-天信世嘉•信德甘肃临洮县致富水源01期慈善信托
羊舔砖有什么好处，复合矿物质舔砖-*-原标题：羊舔砖有什么好处，复合矿物质舔砖 在山东、河北、山西等地，舍饲强度育肥羊非常多，多以外购10-25公斤的羔羊为主，育肥3-4个月，体重达到50-60公斤出售或屠宰，在育肥过程中，日粮精粗比最高可达到85:15，日粮干物质采食量最高可达到1.73公斤，所以瘤胃长期处于不正常状态，养殖户使用各种办法，来提高羊的采食量，期望获得最高的日增重和屠宰率，比如：玉米不粉碎、饲喂整粒、使用各种发酵饲料、益生菌产品、健胃中药等，今天我想谈谈自由补饲食盐和小苏打对育肥羊的重要性。 在保证育肥羊正常代谢的情况下，如何尽最大限度提高羊的采食量？ 1、首先至少要保证饮水量是干物质采食量的3倍，这样就要求水槽位置摆放合理、保证水槽适宜的长度、合理的水槽容量、保证水品质及适宜的水温； 2、其次，就需要设置食盐补饲槽。这样羊自由舔食食盐来增加饮水量，饮水不足不仅会影响羊的生长速度，还会导致泌尿系统炎症，引发尿结石，给育肥羊养殖户带来损失，当然也可以使用盐砖舔块。 除了饲草，小苏打是调节瘤胃酸碱度最廉价的产品，虽然有些养殖户在精料中已经添加了小苏打，考虑到由于添加量小导致的混合不均匀以及羊的体重差异导致采食不均，如果添加量太大，使精料太咸太涩，影响精料的采食量和采食速度，造成羊“剩面儿”现象，所以建议在圈舍中设置小苏打补饲槽，让羊自由舔食，这样可以照顾到羊的个体需求差异，最大程度调节瘤胃酸碱度，避免育肥羊出现吐料、拉稀等情况。 小苏打补饲槽的长度不低于1米/100只羊，位置摆放在水槽附近，如果使用盐砖块可以多放几块便于羊舔食的位置，并要保持干净。 补饲槽中要保持常有食盐和小苏打，保证羊随时可以自由舔食，这样可以有效保证育肥羊的饮水量和瘤胃正常的酸碱度。 舔砖是将牛羊所需的营养物质经科学配方和加工工艺加工成块状，供牛羊舔食的一种饲料，其形状不一，有的呈圆柱形，有的呈长方形、 有的用户担心小苏打，食盐吃多了会引起碱中毒，食盐中毒，其实自由舔食是不会引起过量采食的，英美尔羊舔砖它含有均衡而丰富的矿物质元素，显著的提高牛、羊、鹿等草食动物的健康、增重、繁殖率和成活率；加快反刍动物生长发育速度，提高机体免疫力，增强抗病力；能预防吃毛咬毛、异食癖、蹄病、尿结石、生长慢等现象发生。 因为小苏打，食盐的口感并不好，如果羊体内不缺，是不会自由舔食的，除非是在饲料或日粮中超量添加，在采食饲料或日粮时被迫采食过量的小苏打、食盐，才会引起中毒。同时在饲料或日粮中过量添加小苏打，食盐，造成饲料、日粮太咸太涩，口感不好，导致先采食颗粒状的玉米或其他原料，把饼粕类，预混料，以及其他粉状原料剩下，出现“剩面儿”现象，引起羊的酸中毒，瘤胃积食，尿结石等疾病。 好啦，以上就是羊舔砖有什么好处全部内容了，今天的介绍就到这里了，本文仅供参考，希望能够帮助到大家哦！（周志成）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
永州市市场监督管理局加强芬太尼类药品监管-*-原标题：永州市市场监督管理局加强芬太尼类药品监管 红网时刻永州12月9日讯（通讯员 沈涛）2019年以来，永州市市场监督管理局牢固树立“特药监管无小事”理念，致力特殊药品“管得住、用得上、不流失”，从健全组织、强化宣教、专项整治入手，采取网络监控与现场检查、日常监管与专项整治相结合的方式，切实加强永州芬太尼类药品监管，认真履责，确保了全市芬太尼类药品等特殊药品未流入非法渠道，进一步巩固了特殊药品和专管药品监管工作成效。  紧扣主题明职责，领导组织推动到位。召开会议专题研究，强化芬太尼类药品等特药监管，成立领导小组，强化组织领导。召开部门禁毒工作安排部署会，落实属地监管职责。 实时监控特药流向，网络在线监管到位。安排专人每个工作日都进行网络在线监控，督促经营、使用单位按要求实时上传麻醉药品、精神药品的进、销、存情况，积极落实完善特殊药品流向追溯体系，发现预警，及时核查，并将有关情况予以记录，实现“一针一片知流向”，做到特殊药品监控“无死角”“无盲区”。全年共监测芬太尼类药品8个品规，898笔购销记录。 开展专项检查，现场监督检查到位。在企业自查自纠的基础上，对永州辖区内的1家芬太尼类药品批发企业进行了专项监督检查。重点检查质量管理制度落实情况、关键岗位人员培训效果、购销流向是否真实合法可追溯、落实实名制制度和核实到货情况等，并将企业摸底情况、从业人员情况、品种购销情况及时上报市禁毒办。经查，企业管理较规范，全年未出现芬太尼类药品等特殊药品流弊现象。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 趋利避害；我们为什么向往大城市；建立在别人痛苦上的快乐-*-原标题：趋利避害；我们为什么向往大城市；建立在别人痛苦上的快乐 自然科学价值观20、趋利避害；我们为什么向往大城市；建立在别人痛苦上的快乐 公理8、趋利避害 我们上初中生物课时，做过草履虫试验：把1粒盐放在培养皿中，培养皿里的草履虫会远离食盐… 生物会远离不利于自己的环境，生物学把这种规律叫趋利避害。 趋利避害是生物与生俱来的本能：只要是生物，就有这种本能。 人是生物，人也有趋利避害本能：我们面临两个选择时，会选择对自己有利的一个。 应用： 1（一） 我们为什么向往大城市？ 因为大城市更富裕。 人面临贫穷和富裕两种生活时，会选择对自己有利的富裕生活。 大城市比小城市富裕，现代比过去富裕，发达国家比未开发国家富裕…判断贫富的方法是：产品=技术=财富，畅销产品=大量技术=大量财富（见《技术=财富；技术=有机物》）。 大城市、现代、发达国家…畅销产品多，所以大城市、现代、发达国家…更富裕。 发达国家的普通人，虽然她自认为贫穷，但她仍比未开发国家的富翁富裕：她享有的衣食住行医疗教育娱乐等产品，是未开发国家的富翁无法拥有的，由于“产品=技术=财富”，所以她拥有的财富，比未开发国家的富翁多。 同理：大城市的普通人比小城市的富翁富裕，我们比过去的皇帝富裕… 虽然我们自认为贫穷，但我们比过去的皇帝富裕：我们享有的产品，从简单的手机到冬天穿的羽绒服，都蕴含大量技术… 根据“畅销产品=大量技术=大量财富”，我们拥有大量财富；根据“畅销产品=大量技术=大量财富”，我们拥有的财富总量高于封建皇帝… 1（二） 我们之所以产生“贫穷”这种感觉，是因为：我们比身边人穷。 “感觉”无法准确判断贫富…感觉会让人做出不理智行为（违反趋利避害本能的行为）：从发达国家移民到未开发国家，从大城市搬到小城市，回乡村过“田园”生活，逃离北上广… 判断贫富需要依靠准确的尺度：畅销产品=大量技术=大量财富。 “宁做发达国家的普通人，不做未开发国家的国王”，“宁要浦西一张床，不要浦东一间房”…人们做出这种选择的原因是：趋利避害。 发达国家的普通人，比未开发国家的国王富裕；在浦西睡一张床的人，比浦东拥有一间房的人富裕… 在小城市、农村时，我们感觉富裕：因为我们比身边人富。 我们这种感觉，建立在身边人的贫穷上：我们把自己的快乐建立在别人的痛苦上。 我们的做法，不符合平等定律：人和人平等，我们并不高人一等；我们不能把自己的富裕建立在别人的贫穷上，我们不能把自己的快乐建立在别人的痛苦上… “别人向我们借钱我们让别人押房押车，一旦别人还不上钱我们就有了对方的房子车子。如果不押东西，别人判断“不还钱”对自己有利，就会在趋利避害天性驱使下选择不还钱。 请看下集《自然科学价值观21、借钱借出个仇人；购物陷阱；购房陷阱；资产雄厚的第三方担保》” 若不知晓历史，便看不清未来 欢迎关注搜狐号“人性的游戏”返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 如何选择婚宴酒店？-*-原标题：如何选择婚宴酒店？ 想必大家在确定婚期后的第一件事，一定就是选定举办婚礼仪式的酒店啦，毕竟酒店及餐饮花费可是占了婚礼开销的一大头呢。 那么问题来了，到底应该怎样选择适合自己的婚宴酒店呢？路程、大小、餐标，风格，样样要顾及，样样要考虑，想想就头疼。 喏，小编贴心的为你送来了史上最全面的择店攻略，希望能帮你们快速选定仪式地点，然后可以专心准备婚礼细节。 1 酒店一定要提前预定 最省钱的方法当然是不在婚礼的高峰期办婚宴了，一般酒店对于淡季的婚宴都会有相应的优惠或折扣。但如果大家一定要选择在婚礼高峰的月份甚至讲究最宜结婚的吉日，那么一定要提前预定好酒店。比较抢手的一些酒店一般在半年前就开始预定，婚礼高峰日甚至要提前更久哦~ 如果实在难以确定，或对当地酒店都不太了解的小伙伴，不如先找策划师聊聊。毕竟当地的婚礼策划公司对酒店的位置和环境都比较了解，可以根据你的需求，为你挑选最合适，性价比最高的酒店。 2 确定好婚宴酒店需必备的条件 在定酒店之前，大家需要考虑好自己想要的婚宴酒店需要具备什么与自己婚礼相匹配的特质，缩小范围后在进行选择。 ·首先要草拟好宾客名单，确认大概人数，计算好婚宴桌数。 ·其次确定好婚礼形式，内心想要的婚礼风格，主题倾向和色系搭配，以免选到了装修风格和背景颜色与自己婚礼不匹配的酒店。 ·再者确定好婚礼预算，结合自己的经济情况，选择档次和餐标适当的酒店 3 去酒店实地考察 确定好酒店大致的选择范围之后，就可以去酒店实地考察了，去考察主要看以下几个问题： 酒店装修：酒店装修是宾客对你们婚礼仪式质量的第一印象，如果你是讲究排场的人，这一点至关重要。那么装修主要看哪些问题呢？ ·宴会厅形状，有无柱子。 在无柱子的情况下，宴会厅需要给宾客呈现更宽阔的视野。你可以到宴会厅的四个角的位置坐坐，看看有没有盲区。 ·层高。 一般来讲，宴会厅层高在四到九米之间是最好，会给人通透大气之感。 ·进场费和清场费。婚礼策划公司进场布置时，有些酒店会收取进场费，另外还要询问进场时间，以免策划公司没有充足的时间去布置。 ·宴会桌数。 宴会厅可容纳多少桌酒席是一定要问的，注意酒席间距不要太密，不方便走动。 酒席桌数要确定预定数和保证数。 ·桌布椅套颜色。 根据自己的婚礼风格选择不同的桌布椅套颜色，并询问酒店桌布椅套是否可以更换。 ·确定酒店屏。 根据自己的需要确认酒店是否有LED大屏，投影仪和移动屏幕，并询问价格。 ·音响。 确定酒店音响和话筒数量，确定设备质量和音响效果，确认是否收钱。 ·确定菜品质量。 确定菜品之前，最重要的是试吃，问清楚试吃是否收费。如若有不满意的菜品询问同价位菜品是否能免费更换。 确定酒水能否自带，若可以自带，确认是否收取其他的开瓶费，服务费之类的。 ·确认酒店提供的服务 问清楚酒店会赠送什么服务，比如婚房、停车位、蛋糕、香槟塔、签到本、签到笔、请柬、桌卡等东西。 如果酒店赠送婚房，要确定婚房的标准，询问赠送的婚房能否进行婚房布置。如若酒店不赠送的话，可以问酒店要免费房间作为化妆间或休息室。 酒店是否赠送停车位，如果赠送，赠送多少，使用多长时间都要问清楚。 ·确定交通是否便利。 选中的酒店最好和自己的家离得近一点。还要考虑邻近地铁或者公交，以及开车停车方不方便。 ·明确酒店隐形消费。 有些酒店会收取婚宴上的小毛巾、纸巾费，提供的茶水可能也要额外收费，这些费用一定要在签订合同之前问清楚。一般酒店会收取餐标10%~15%的服务费。 ·明确酒店付款方式 怎样交付订金，如遇到天气不佳或意外事件取消婚宴，订金将如何处理。别忘记要收据。 ·明确合同内进场时间及离席时间 进场时间决定了婚礼的搭建时间，如果你的婚礼在设计上布置的较为复杂，但是酒店只给你六个小时的搭建时间，那你就得多付人工费。 总之，尽可能地细化每一个细节，谈好的优惠、赠送的服务、菜品或酒水饮料全都要写到合同里，口头上的约定不如写在合同里有效。在签订合同后，如果任何意外情况发生，都要及时和商家进行协商，尽快调整并做出双方都满意的应对方案，拖延的话容易节外生枝。 如果不放心，可让您的婚礼策划师陪同一起前往酒店签订合同，策划师对当地酒店的规模、环境和消费项目都比较了解，与酒店的沟通经验也比较丰富。 酒店的选择是婚宴保质保量的基石，希望大家都能找到心仪的酒店，从而拥有梦中的婚礼。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
男明星翻车造型大集合，魏大勋变身短腿柯基，肖战成老干部-*-原标题：男明星翻车造型大集合，魏大勋变身短腿柯基，肖战成老干部 男明星穿得种类少为什么会翻车呢？很难解释，其一是本人没撑起来，其二也可能是最大的因素cody的眼光太差，但是大家可能都会因为哥哥得脸儿原谅丑出天际的衣服，没错，小编这种颜狗也是。 欢迎翻车现场第一位魏大勋出场，首先我们要有一个概念，魏大勋的个子183cm，好的接下来就看看他的穿搭。引入眼帘的土黄色，没关系！我的滤镜告诉我它是卡其色，但是这个外短内长的搭配真的好影响比例，鞋子也厚，最重要的是cody应该也没想好为什么要把这个包背上去吧。 我希望所有帅哥美女的造型师明白less is better的道理，这一套工装牛仔可能单穿完全没问题，相信范丞丞的少年气能够很好的驾驭他，但是这个零零落落的流苏真的是为了好看才加上去的吗？ 杨洋这一套真的好浪费颜值，明明是黑白搭配，可是一点都不高级，具体的表现在过长的内搭衬衫，粗麻绳款式的腰带，还有这个凌乱的发型，没错还要搭配清纯减龄文艺的贝雷帽。。。 我们的天神吴亦凡登场了，这件粉嫩的外套有点姨，内搭还要粉色的？凡凡好有少女心，这个女包莫不是女款的吧，不过上半身的雷都是敌不过下半身的，浅色卡其的工装裤搭配高帮运动鞋，缩成一堆的裤腿真的好显腿短。 不穿嘻哈套装的小鬼辨识度居然也好高，但是从一个桀骜不驯的唱跳歌手变成了理发店的tony小哥，上半身绝对没有问题，剪裁得体的西装外套搭配简约的衬衫，可是下半身的紧身黑裤和白色的皮靴，还有夜里会发光的荧光绿头发，整体都难以言喻了。 邓伦这套看得小编壕气，人家腿这么长，可不可以给条合穿的裤子呢？这样穿得好像要下田仲裁斯得，上面这个印花衬衫也没有很高级，邓伦还把袖子撸了上去，整套给人的感觉就很淳朴。 小编看了肖战的私服，认为造型师可以辞职给多一分钱肖战自己搭配哈，好花里胡哨的西装，灰色都顶不住它拼拼凑凑带来的廉价感，可惜了哥哥的条又长又直的腿，换身黑色西装效果都不知好多少呢。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
圣诞·元旦|米蓝珠宝·琥珀好礼迎新年-*-原标题：圣诞·元旦|米蓝珠宝·琥珀好礼迎新年 一年一度的圣诞和元旦即将到来 每年的这个时候都是大家最激动的时候 因为这个时候总能收到许多的礼物 送礼自然不能少了米蓝的琥珀珠宝了 米蓝珠宝琥珀豪礼迎新年 琥珀有着凝聚时光岁月的寓意 用琥珀将彼此间美好的时光凝固 将琥珀凝聚的美好时光赠送给你爱的人 向TA表达你的爱意 活动期间，顾客可在米蓝珠宝·卓悦中心旗舰店拍摄照片，将照片发布至朋友圈，并定位米蓝珠宝店址，即可参与米蓝珠宝幸运抽奖，精美的琥珀首饰、价值2000元的美容卡、保温杯等礼品等你来拿~ 2019年12月15日-2020年1月1日 拍照发朋友圈打卡 抽奖领礼品 活动期间，顾客在朋友圈发布米蓝珠宝“双旦”活动信息，并集满12个赞，即可在米蓝珠宝线下门店领取琥珀转运珠，转运珠可编制手链； 2019年12月1日-2020年1月1日 活动期间，顾客在米蓝珠宝线下门店消费，即可获得米蓝珠宝准备丰厚礼品，消费不同金额可获得不同价值的礼品与琥珀首饰，消费越多送的越多； 2019年12月15日-2020年1月1日 ■ 活动地址■ 卓悦中心旗舰店：福田区One Avenue卓悦购物中心L1层L128商铺 深圳市文化创意园店：福田区文化创意园AB座B103号 快来米蓝珠宝线下门店 参与米蓝珠宝·琥珀好礼迎新年活动 更多快乐和好礼等你来领取哦！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
建筑企业太难了！欠下5678万还不上破产重整，仍有54亿在建合同！-*-原标题：建筑企业太难了！欠下5678万还不上破产重整，仍有54亿在建合同！ 目前，河南省建设集团有限公司已进入破产重整程序。据了解，其具备建筑工程施工总承包壹级资质、市政公用工程施工总承包壹级资质、地基与基础工程专业承包壹级资质、建筑机电设备安装工程专业承包壹级资质等资质。 12月4日，从全国企业破产重整案件信息网获悉，河南省建设集团有限公司(以下简称河南省建设集团)现进入破产重整程序，拟通过引入战略投资人的方式恢复生产，筹集偿债资金，协助管理人完成建设集团破产重整工作。 资料显示，河南省建设集团隶属于河南省国资委，前身为河南省建设总公司，于2008年11月改制为河南省建设集团有限公司，是河南省唯一一家省管国有大型建筑集团公司，具有为客户提供全套工程及相关服务的能力。 在对外投资一栏显示，河南省建设集团参股公司为16家，其中9家处于存续状态，7家为吊销状态。2019年以来，河南省建设集团12次被列为被执行人、有11次失信信息。 据法院审判结果显示，河南省建设集团涉及未履行金额约5678万元。 目前，公司拥有各类技术人员160余名，其中教授级高工、高级工程师34余人；本科学历以上108余人；拥有注册建筑师、注册结构师、注册造价师等各类执业资格持证人员70余人。 去年11月，国家发改委、财政部等11部委联合发布《关于进一步做好“僵尸企业”及去产能企业债务处置工作的通知》，要求依据去产能企业的营业价值、债务清偿能力、资产负债状况等因素，按照相关法规，分别采取破产清算、破产重整、债务重组、兼并重组等方式分类处置其直接债务。 公司表示，本次重整符合国家深入推进供给侧结构性改革及深化国企改革的政策导向。 对于战略投资人相关要求，公司表示，战略投资人应具有较高的社会责任感、良好的商业信誉和足够的资金实力，能在约定时间内支付建设集团资产所需对价，并有足够资金支持建设集团重整后的生产运营。在同等条件下，具有管理大型企业基本能力以及在相关行业或领域具有领先地位的优先考虑。 同时，意向投资者所提交的上述资料和投资意向书经管理人审查合格后，管理人将通知意向投资者在三日内向管理人账户缴纳履约保证金5000万元。未按规定缴纳保证金的，意向投资者自动丧失参与建设集团重整后续程序的资格。 据河南省郑州市中级人民法院（2019）豫01破31号决定书信息显示，河南省建设集团规模较大的在建项目45项，在建合同金额540647万元。目前，河南省建设集团在河南省建设集团管理人的监督下由中国平煤神马集团河南建设集团托管工作组管理财产和营业事务。 河南省建设集团有限公司战略投资人招募公告 河南省建设集团有限公司（以下简称建设集团或公司）现已进入破产重整程序，需要通过引入战略投资人的方式恢复生产，筹集偿债资金，协助管理人完成建设集团破产重整工作。为维护公司营运价值，实现资源有效整合，公司管理人现依据相关法律规定，公开招募战略投资人，现就相关事项公告如下： 一、公司基本情况 建设集团隶属于河南省人民政府国有资产监督管理委员会，前身为河南省建设总公司，于2008年11月改制为河南省建设集团有限公司，注册地位于郑州市文化路81号，是河南省唯一一家省管国有大型建筑集团公司，具有为客户提供全套工程及相关服务的能力。 二、公司优势 (一)资质优势 建设集团是河南省管国有大型建筑集团企业，具备建筑工程施工总承包壹级资质、市政公用工程施工总承包壹级资质、地基与基础工程专业承包壹级资质、建筑机电设备安装工程专业承包壹级资质、钢结构工程专业承包贰级资质、建筑防水工程专业承包贰级资质、公路工程施工总承包叁级资质、特种专业工程（建筑物纠偏和平移）专业承包资质、特种专业工程（结构补强）专业承包资质、建筑装修装饰工程专业承包贰级资质、防水防腐保温工程专业承包壹级资质，同时具有郑州市商务局颁发的对外劳务合作经营资格证书。 (二)人才优势 建设集团拥有各类技术人员160余名，其中教授级高工、高级工程师34余人；本科学历以上108余人；拥有注册建筑师、注册结构师、注册造价师等各类执业资格持证人员70余人。 (三)技术优势 建设集团自成立以来，完成各类工程1500余项，分别荣获国家、省（部）、市级优秀工程奖85余项，其中国家级银（质）奖2项。公司主编和参编国家标准、行业标准和地方标准、手册共3本，拥有6项发明专利。公司通过了ISO9001质量管理体系、GB/T28001职业健康安全管理体系、ISO14001环境管理体系认证。 建设集团在建筑加固和平移工程方面实力较强，先后完成了河南援建江油李白故里文物保护工程太白楼加固项目、黄河博物馆保护性迁建平移、河南省邮政汽车维护局营业楼平移工程、中国石油物资郑州公司办公楼及职工生活楼平移项目、武汉大学行政楼宋卿体育馆加固设计与施工等多个加固和平移项目。 (四)品牌优势 建设集团是中国建筑业协会、中国施工企业管理协会、河南省建筑业协会、河南省工程建设协会常务理事单位，是河南省建设信息管理协会副理事长单位，是河南省建筑业百强骨干企业之一。连续五年被评为“全国优秀施工企业”，同时多次获得“河南省优秀施工企业”、“河南省建筑业先进企业”、“中国工程建设安全质量标准化示范单位”等多项荣誉称号。建设集团参建的“河南信息广场工程”曾获得“2013-2014年度国家优质工程”，同时承建的其他项目多次获得河南省建设行业工程质量最高荣誉奖“中州杯”。 (五)政策及政府支持优势 2018年11月，国家发改委、财政部等11部委联合发布《关于进一步做好“僵尸企业”及去产能企业债务处置工作的通知》（发改财金〔2018〕1756号），要求依据去产能企业的营业价值、债务清偿能力、资产负债状况等因素，按照相关法规，分别采取破产清算、破产重整、债务重组、兼并重组等方式分类处置其直接债务，本次重整符合国家深入推进供给侧结构性改革及深化国企改革的政策导向。 三、战略投资人基本条件 战略投资人应具有较高的社会责任感、良好的商业信誉和足够的资金实力，能在约定时间内支付建设集团资产所需对价，并有足够资金支持建设集团重整后的生产运营。在同等条件下，具有管理大型企业基本能力以及在相关行业或领域具有领先地位的优先考虑。 四、招募流程（略） 河南省建设集团有限公司管理人 2019年11月28日返回搜狐，查看更多 责任编辑：
郑州商品交易所12月9日PTA仓单日报表-*-原标题：郑州商品交易所12月9日PTA仓单日报表 来源：FX168 品种：PTA单位：张日期：2019-12-09每张仓单=1手合约*5吨/手=5吨仓库编号 仓库简称品牌仓单数量(完税)仓单数量(保税)当日增减有效预报升贴水0314江阴协丰000-00503太仓新港000-00504张家港华瑞000-00505杭州临港物流000-00506宁波高新000--200508平湖华瑞000-00509张家港港务000-00513嘉兴石化000-00514江苏恒科恒力石化200-0小计2000-0515海伦石化海伦石化39600-0江阴汉邦19800--小计594000-0516张家港外服蓬威石化75300-0小计753000-0517逸盛石化(厂库)000--200519荣盛石化000-00523苏州港口000-00524恒力石化（厂库）000-00525逸盛大化（厂库）逸盛大化70040-600-0小计70040-6000-0527江苏国望000-00530华润化学000-00531嘉兴海陆000-00532建发物流000-00533嘉港物流000-00534福建金纶福海创234000-0小计2340000-0535福化工贸000-0总计106930-6000-﻿
大连商品交易所12月9日豆油仓单日报表-*-原标题：大连商品交易所12月9日豆油仓单日报表 来源：FX168 大连商品交易所豆油仓单日报表如下：品种地区 昨日注册今日注册仓单 仓单量仓单量变动量豆油泰州过船港8178170豆油仪征益江2002000豆油南通嘉吉43430豆油镇江中储粮2302300豆油泰州益海100010000豆油江海粮油38483448-400豆油天津中储油9009000豆油日照中储油4004000豆油中粮佳悦288028800豆油天津京粮437143710豆油南京铁心桥公司302530250豆油南通库7497490豆油东莞中粮16160豆油东海粮油4514510豆油金光食品150015000豆油连云港益海145014500豆油黄海粮油7007000豆油天津嘉里300030000豆油天津九三130013000豆油秦皇岛金海121012100豆油小计2809027690-400﻿
孔亚雷x吴琦：在非虚构的浪潮后，很多记者离开了这行业-*-原标题：孔亚雷x吴琦：在非虚构的浪潮后，很多记者离开了这行业 记者丨徐悦东 《纽约客》为何拥有如此盛名？其关键因素是什么？我们为何不能放弃作为一种解决方案的文学？对于一个作家来说，独特的风格为何如此重要？文学和电影的关系又是怎么样的？ 11月30日，在单向空间·爱琴海店的戴维·格兰非虚构作品集《魔鬼与福尔摩斯》的新书发布会上，小说家、翻译家孔亚雷和《单读》主编吴琦从戴维·格兰聊到非虚构写作与文学，以及中国文学的现状。 《魔鬼与福尔摩斯》，[美]戴维·格兰著，姜昊骞译，理想国丨广西师范大学出版社2019年5月版 缓慢是《纽约客》伟大的特征， 这重新定义了“新闻”的概念 孔亚雷提出，在美国，有几家大的文学评论机构是可以信任的，比如《纽约客》、《哈珀斯》、《巴黎评论》和《格兰塔》。美国的作家往往会身兼评论家，比如厄普代克和扎迪·史密斯，他们都写小说，也写书评。他们写的评论有着巨大的影响力。 戴维·格兰是《纽约客》的王牌记者。近十年来，非虚构一直很火热，在中国最火的非虚构作家不是戴维·格兰，而是何伟。在很多年前，何伟是拒绝《纽约客》专职作家这个称号的，即使这个称号是许多美国作家梦寐以求的。这说明何伟的独立性很强。戴维·格兰与何伟很不一样，在某种意义上，何伟更像一个人类学家，而戴维·格兰更像侦探。 何伟 在孔亚雷的心里，《纽约客》是排名第一的文学杂志。《纽约客》不仅仅是一本文学杂志，它还可以评论所有的事情。而且，《纽约客》的评论都在带有非常精致的、具有文学性的视野下展开，而不仅仅只是新闻评论。 因此，《纽约客》出稿的节奏也是比较慢的。前一阵子，《纽约客》才发了刘慈欣的特写，而刘慈欣在国外早已经火过一圈了。孔亚雷认为，一直保持缓慢是《纽约客》之所以伟大的特征。《纽约客》的缓慢来自于它的自信，也来自于他们精心制作的文章。《纽约客》的刘慈欣特写可能发得比很多媒体慢，但是大家依然会去看《纽约客》的报道。 戴维·格兰就经常会花很长时间来写一篇稿子，这个时长超过了许多中国记者的想象。这也是中国记者羡慕美国记者的原因之一。当然，不是每个美国媒体都那么缓慢的。《纽约客》一年有五十几期，戴维·格兰的文章也就出现两三次，最多出现四次。但是，戴维·格兰的每篇文章都是非常重磅的。因为戴维·格兰的每篇文章至少都要花半年甚至一年的时间去写。他围绕着一个主题，到全世界各地去采访，才写出这些长达一两万字的报道。 因此，戴维·格兰的很多文章都会编辑成书出版，其中包括最畅销的《迷失Z城》，这也被改编成了电影。他最近写的《花月杀手》也要被拍成电影。 孔亚雷认为，在某种意义上，《纽约客》的缓慢重新定义了“新闻”的概念。一般来说，新闻要新，要越快越好。但在这个时代，“快”早已经不是问题，有什么东西比网络更快的？问题反而在于新闻本身的质量。 吴琦对这种说法表示赞同。不管是在美国还是在欧洲，对于文学、新闻、时政、文化，大家都有一个整体性、复合型的看法和框架，没有人会愿意让自己变得窄化。如果大家对文学、新闻有兴趣，必然就对这个世界有兴趣，这就要文化工作者去跨越障碍，不断地扩张自己的知识版图，在和世界的碰撞当中产生真正的智性的交流。 因此，在美国人眼里，《纽约客》一个报道写半年没什么值得令人惊讶的。但这在中国变成了奇怪的事情。而且，在中国，做文学的作家去写非虚构，记者去写文学，似乎都特别奇怪。吴琦认为这实际上是很荒谬的，这些事情之间没有那么多障碍。在知识、趣味和审美之间自然流动，是这个行业全部的秘密和乐趣所在。 吴琦 在吴琦刚加入新闻业的时候，正好是何伟在中国大为红火的时代，很多中国年轻人都进入这个行业。但是，吴琦在新闻业待的这些年，几乎见证了这个行业在中国逐渐消失的过程。吴琦曾经采访过何伟，他说他写何伟的那篇文章的时候，多少带有一种嘲讽。大家都用明星一般的态度去对待何伟，但是在浪潮过去之后，很多对非虚构有兴趣的人却流向了各行各业。很多记者要不主动离开了这个行业，要不被这个行业驱逐了。吴琦眼睁睁地看着中国的《纽约客》、《格兰塔》或《巴黎评论》，这样一群作者或文化的可能性消失掉了。 这个时代大家抛弃了文学的解决方案， 这是非常可怕的事情 孔亚雷提出，在某种意义上，他特别同情吴琦。孔亚雷注意到这样一个现象：他认识很多编辑，他们做着做着编辑就慢慢感到厌倦、痛苦，甚至最后都不想读书了。读书本来是这些编辑最爱的事情，但是这个行业反过来折磨他们，使他们再也不想读书了。孔亚雷觉得这特别可怕，所以这也让他远离这个行业。在西方，这样的情况没有中国严重，因为他们始终带着一种好奇心，甚至是享受的感觉去做他们的工作，这是很重要的。 孔亚雷还认为，在某种意义上讲，中国最缺的其实还是作者，而不是某本杂志。大家随时都可以出一个新的杂志，但是却缺少新的作者。在美国，对于《纽约客》和《纽约书评》而言，他们的那一批作者，变成一个核心，像原子弹一样散发出热能。这在中国就变得特别困难，当年何伟的崇拜者和模仿者们，很快就流向了别的行业。 孔亚雷 所以，孔亚雷觉得，文学是一种解决中国问题的方案。但问题在于，怎样把文学这种古老的，有时候看上去是迂腐的，但又是最有生命力永葆青春的东西，真正运用到每个人的生活中？孔亚雷自嘲道，很多人对他这个方案嗤之以鼻。 孔亚雷曾在朋友圈发了一句马拉美的话，“我以为世界可以通过更优秀的文学来拯救”。马拉美在那个时代就发表过这种感言了。其实每个时代都会有人抱怨自己的时代的问题，从马拉美到鲁迅，再到我们这个时代，这种抱怨从来没有停止过。这是很正常的，这说明大家有忧患意识。但是，在这个时代，大家把文学这种解决方案彻底抛弃了，而这是非常可怕的事情。文学是非常重要、古老、有用的解决方案，但大家都遗忘文学了，反过来还觉得这种想法很天真。 对于一个作家来说， 成熟的标志是要有独特的语调 孔亚雷认为，对于一个作家来说，成熟的标志是要有独特的语调，即读者一看就知道这是谁写的东西。其实，不管编一本杂志，还是开个面包店，都要有自己独特的语调。比如保罗·奥斯特的作品风格就很容易辨认。在中国，像王朔、余华，他们的风格性都是很强的。但是，现在大家在一些中国的文学杂志上读小说，是很难发现每个作者之间的区别的，而这个区分度很重要。 戴维·格兰跟何伟就完全不一样，他们之间的区分度特别高。而《纽约客》的伟大之处还在于它上面发表各种各样的文章。在上世纪七十年代至九十年代，《纽约客》上常刊登影评人Pauline Kael的影评，她是美国最有影响力的女影评人，也是头一个靠影评获得国家图书奖的作家。她是一个爱憎分明的人，要么极讨厌某部电影，要么极爱某部电影，所以电影发行商对她又爱又恨。如果她说这个电影好，票房立刻就有所改变。 活动现场 孔亚雷觉得，这才是一种健康的评论机制，因为社会里有文化权威。这是很美妙的一种信任，现在这种信任不见了。这种信任是靠作者跟读者之间的美妙关系建立，靠一篇篇文章、一本本书建立起来，而不是靠营销、大V的宣传建立起来的。因为现在中国没有这种信任，所以孔亚雷认为，中国所有的文学奖、榜单，都是不值得信任的，反而朋友私下推荐的东西才值得信任。 “优秀文学作品的标志之一， 就是不能被改编成电影” 孔亚雷认为，戴维·格兰继承了《冷血》以来的传统。卡波蒂的《冷血》是美国非虚构文学的高峰，而戴维·格兰继承了《冷血》的风格。戴维·格兰的文体带有卡佛式极简主义风格，句子非常锋利有节奏感。其次，他的故事特别奇异，可读性也很好。比如第一篇文章，一个研究福尔摩斯的专家莫名其妙被谋杀了，而且很像《福尔摩斯探案集》里面的死法。书里面还有一个故事是写一个小说家，发生在现实中的命案跟这小说家写的小说有着奇异的对应关系，这就很像保罗·奥斯特。 其中，还有一篇文章叫《变色龙》，讲了一个三四十岁的法国中年人，不停地伪装成十七八岁的男孩，宣称自己受到家暴，辗转于欧洲各个国家的救助组织，一直到被揭穿为止。最后，人们发现他跟一个失踪的美国男孩长得几乎一模一样，大家就把他送回到这个家庭。但这个家庭表现出的态度非常奇特，让人感觉这家人跟男孩的失踪本身是有关系的。这故事里面包含许多悬念，而且也被改编成了电影。 不过，被改编成的电影拍得不好。孔亚雷对此特别高兴，因为他认为，优秀文学作品的标志之一，就是不能被改编成电影。如果它被改编成电影，那估计是一个烂片。如果某篇小说被改编成好电影，那就说明这个小说不够好。 孔亚雷说道，他给他儿子推荐小说《豹》。他儿子问他，你知道《豹》的电影也特别有名吗？孔亚雷说，他对此毫无兴趣。不过后来，孔亚雷想了想，问他儿子，这个电影里面是不是有一个特别出名的舞会场景？他的儿子说对的，那电影最著名的就是舞会的场景。所以，孔亚雷当时就跟他儿子说，那就对了，因为那个片段是小说里写得最差的片段。 《豹》电影剧照 孔亚雷表示，他不相信有人能拍出比《安娜·卡列尼娜》小说更好的作品，而且他也不会去看任何版本的《安娜·卡列尼娜》，因为这会破坏他想象中的安娜·卡列尼娜的形象。孔亚雷还认为，文学的优势往往是电影的劣势，电影的优势又是小说的劣势，但总的来说小说比电影更强，因为小说的手段比电影更少，电影有声音、图像、音乐、色彩，而文学只有文字。所以大家读文学，要动用作为人最珍贵、最美妙的东西——想象力。想象力是这个世界最伟大的东西，它也是文学的构成方式之一。 当然电影也有小说无法替代的东西，它的画面感，大屏幕的冲击力，包括各种手段给观众带来的生理性的震撼，也是无法替代的。所以，伟大的电影肯定也改不成伟大的小说。孔亚雷认为，《蓝白红三部曲》不可能被改编成小说。因为它作为一种艺术形式，在它的媒体表达手段里已经达到了某种程度上的完美，这就没有必要进行转换了。 记者丨徐悦东 编辑丨李永博 校对丨翟永军返回搜狐，查看更多 责任编辑：
李千金土货铺成为宝中旅游定点扶贫采购点-*-李千金土货铺成立于2016年，是一家致力于推动“农产品进社区”的店铺。店铺主要销售来自各个区县的地道特色农产品，连通了农村与城市，将土货带进城，让城市居民吃到绿色天然的土货同时，更是增加了农民的收入，带动了农村的消费。土货铺以其优质健康的土特产品获得了大众的好评，独特的经营模式使得其发展态势迅猛，目前已经在重庆多个社区共开设了11家店铺。 为了进一步推广扶贫农产品，扩大店铺经营规模，创始人李丹期望结识更多企业合作伙伴。12月6日，空中旅游副总经理傅琪来到李千金土货铺店内进行交流。 “宝中旅游”是一家全国连锁旅游机构，主要从事出境、国内、港澳、省内等组团旅游业务及与旅游关联的订房、机票、船票、会议承接、签证等单项服务业务。目前在重庆、四川、深圳等地保留了8家分公司，并且在重庆开设有200多个门市。 李千金创始人李丹详细地介绍了店铺的各类扶贫农产品，与宝中旅游达成合作，李千金土货铺成为宝中旅游定点扶贫采购点。 李千金土货铺建立之初就是想把更好的农产品带进社区，因此走访了重庆周边几乎所有的区县，对接了很多优质的农业企业和优质农产品，期望能将更多的扶贫产品纳入土货铺里。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
“星锐榜”张思乐实至名归获未来之星-*-2019年12月8日，中国“星锐榜”2019艺术传承盛典在北京电影学院影视园隆重举行。 盛典以“传承艺术，践行公益”为宗旨，在弘扬艺术真谛，传承艺术工作者们德艺双馨美德的同时，感召新生力量践行公益，传播正能量。出席本次盛典的人员也可谓是众星云集，闪耀京城。德高望重的老艺术家们、圈内知名导演、制片人、风华正茂的新人演员以及国内各大主流媒体，共同见证了这场璀璨夺目的盛宴。 其中，青年女演员张思乐荣获了2019年星锐榜未来之星。此前，张思乐凭借在《后海不是海》、《特殊行动》等作品中精湛的演技和颇有辨识度的长相获得了业内外的一直认可、吸粉无数。 此次获得这个奖项可谓实至名归，但是性格谦逊的她还是表示，自己作为青年演员，拿到这个奖项更多的是对自己未来演艺道路的鞭策，今后自己必将更加努力学习，钻研演技，正如星锐榜向外界传达的理念——弘扬艺术真谛，积极传播正能量，做一名优秀的演员。 据悉，张思乐的新作品《觉醒年代》不久后将于观众见面，现在她正在紧锣密鼓地拍摄电视剧《人名的正义》，在剧中饰演乔逸一角。不忘初心，未来可期，相信张思乐一定会为我们带来更精彩的表现！ 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
墨尔本将整治人行道/澳洲家庭电费未来三年将下降/墨尔本城铁隧道机器停工/09/12/2019 大华简报-*-原标题：墨尔本将整治人行道/澳洲家庭电费未来三年将下降/墨尔本城铁隧道机器停工/09/12/2019 大华简报 点击标题下「蓝色微信名」可快速关注 1澳元=4.8042人 墨尔本明日天气：12℃ ～17℃ 多云 墨尔本将整治人行道  据报道，墨尔本人行道每天有数千名行人经过，这也带来了严重的拥堵问题。对此，墨尔本市长近日表示，将制定新措施来帮助解决拥挤问题。 据报道，从墨尔本CBD地区人行道的58个传感器收集的数据显示，Flinders街和Elizabeth街是人群最拥挤的地点，平均每天有4.3万名行人经过该区域。此外，Town Hall外部区域、Flinders街地下通道、Spencer和Collins街十字路口以及Bourke街购物中心也是人群拥挤严重的地点。对此，墨尔本市长卡普（Sally Capp）宣布，正在着手准备一项工作，让人们步行更加方便，更好的人行设施对墨尔本的繁荣非常关键。人行道将被拓宽，堆积的杂物也将被清理干净。妨碍行人的电话亭、自行车停放箍、公告板和摩托车也将被整治。 澳洲家庭电费未来三年将下降  据报道，未来3年内，澳洲家庭的电费将平均每年下降30多元。 截止到2022年的3年内，新州电价将每年下降2.8%，普通家庭将节省总计108元。维州消费者在未来3年内则将节省53元，平均每年电费下降1.6%。500兆瓦的新电力已经进入供电网络，重要的可再生能源投资，而且居民们的用电需求已经倾向平稳，这些因素导致了电费的下降。能源及减排厅长Angus Taylor表示，电费下降的预测说明，莫里森政府的能源计划正在发挥作用。政府引入了很多杠杆措施，降低电费，增强电力网络的可靠性。 墨尔本城铁隧道机器停工  据报道， 由于建造成本飙升，承包隧道建设项目的财团与政府就谁应该承担这一费用的相关事宜进行了谈判，但存在争议，目前隧道掘进机已经停止工作。 熟悉此次谈判的消息人士表示，此次协商中，该承包商要求政府支付高达30亿澳元的费用，否则将全面退出该项目。周一上午，该财团的高层管理人员通知隧道施工人员，暂停隧道掘进机的相关工作，并表示，他们将接受为期两周的培训。因此，圣诞节前，工人们将不再工作，而他们仍将获得工资。知情人士表示：“正在建筑中的工程不会就这样停止，除非是真的没钱了。”周一，政府发言人默认隧道建设工作已经停止，并表示，这一建造工作将在2025年完成，建筑商将按照合同继续工作。 墨尔本开始测试大容量新火车  据报道， 随着Andrews政府的大容量火车的测试，在晚间，墨尔本一些最繁忙的铁路线的通勤者将不得不乘坐巴士。 据悉，工作人员正努力让这些火车在明年年中载客。每列火车必须行驶至少4000公里，要经过数千次的测试，才可以安全载客。东南区的夜间火车服务将在整个月受到影响。从12月8日晚上8点至12月15日，公共巴士将取代Dandenong和Pakenham火车，一些线路要到第二天早上7点或9点才恢复。交通基础设施厅长Jacinta Allan说：“墨尔本将会有更大、更好的火车，两辆新的大容量火车正在铁路上进行测试。”据悉，墨尔本的火车网络因为乘客人数的上升而倍感压力。通勤者和公共交通倡导者呼吁更频繁的车次，因为外城区的增长已经导致沿线过度拥挤。 澳洲核安全局辟谣5G有害健康  据报道， 澳大利亚辐射防护与核安全局（ ARPANSA）再次重申，没有证据表明 5G对人体健康有害。  澳洲许多民众对于 5G的态度并不友好，此前在 8月份，澳大利亚曾爆发大规模反 5G游行，游行者称 5G技术尚未经过“安全测试”，可能对智能手机用户和儿童造成无法逆转的伤害。不过此次 ARPANSA在利用了“双盲实验”证明了观点。同时， ARPANSA首席科学家 Ken Karipidis驳斥了基站对人体健康有害的谣言，并且表示高功率基站以及基站数量增加，有助于降低手机的信号功率，反而将高频电磁场存在的可能伤害降到了最低。  维州高温预警，全面禁火令发布  今天，维州北部和西北部全面禁火，一些地区的温度将高达40摄氏度。 据悉，维州几乎所有的地方都宣布了极高的火灾危险等级。西南地区火灾危险等级更高。墨尔本的风力不会像北部地区那么大，但该市的温度仍达到了39摄氏度。维州消防局建议生活在火灾危险地区的人们启动他们的丛林火灾计划。维州紧急事务管理专员Andrew Crisp上周日表示，维州人周一应该采取行动保护自己免受高温危害，以及照顾那些需要帮助的人，包括独居的邻居、老人、孩子、身体不好的人等等，别忘了你的宠物。维州老龄化理事会发布了维州老年人高温危险红色预警。老龄化理事会首席执行官Tina Hogarth-Clarke说：“独居的老人面对高温更加危险。” 悉尼将实施二级限水令  据报道， 从周二开始，新州的悉尼、 Blue Mountains和 Illawarra地区将实行二级限水令。  据悉，二级限水令表示上述地区的居民将不得不使用水桶来浇灌花园，而且只能在上午 10点之前或下午 4点之后。洗车只能用海绵擦拭，不能用喷水装置或水管来洗车。如果要装满一个游泳池，则需要申请许可证。大悉尼地区 85%以上的用水来自水库蓄水，但是由于目前的干旱，悉尼供水大坝的水位已降至 10年来的最低水平。对于任何违反供水限制的个人和企业，最高罚款可达 220澳元和 550澳元。新州州长 Gladys Berejiklian在一份声明中说：“通常情况下，当大坝水位达到 40%时才会考 虑实施二级供水限制。但是由于大坝水位下降速度非常快，所以政府决定提前实施二级供水限制。我们正在经历有史以来最严重的干旱。” 千人走上街头为墨尔本女性发声  据报道， 近日，针对上周维州 Merri Creek小径上一名女性慢跑者遭到野蛮袭击事件， 200多人聚集在 Merri Creek表示声援。  “夺回我们的 Merri Creek”声援活动的组织者说，在墨尔本发生了一系列彼此不相关、却引人注目的针对女性的犯罪事件后，他们拒绝保持沉默。人群聚集在 Thornbury区的 Mayers Park，然后走出 Normandy Rd并沿着 Merri Creek小径朝 Bell St走去。一些人穿着“夺回我们的 Merri Creek” T恤衫，另一些人则敲鼓。活动组织者 Olivia Greenwell是一群经常在附近跑步的女性之一，她说，社区必须表明立场。她说 :“我们不能再因为另一名女性被谋 杀或被残忍侵犯，而不得不举行集会。我认为，人们对该地区的安全问题做出了如此迅速的反应，这很好，但归根结底，并不是照明或照明不足导致了针对女性的暴力行为。” END  以上信息均来自互联网，如有版权问题请联系小编，谢谢！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
性能猛兽！哈弗F7x打破中国轿跑SUV赛道最速纪录-*-一般人印象中，专业赛道挑战的主角不是方程式赛车就是轿车，很少有SUV。但这并不妨碍SUV闯荡赛道江湖。 日前，中国SUV全球领导者哈弗旗下首款轿跑SUV哈弗F7x不仅顺利完成珠海、北京、重庆三大专业赛道挑战，而且突破性能极限，分别刷新了中国轿跑SUV在以上3条赛道的最“速”纪录。 同时，哈弗F7x还创造了百公里加速实测仅6.2秒的成绩。挑战专业赛道佐证性能实力，哈弗F7x不仅坐实“地表最强15万级轿跑SUV”威名，体现出哈弗SUV的硬核实力，更彰显了中国轿跑SUV的高品质水准。媒体、行业人士纷纷加赞，哈弗F7x赛道挑战也为同品类车型体验营销打开了新思路。 赛道王者 哈弗F7x为中国轿跑SUV正名 性能是轿跑SUV的精髓，而赛车场是检验新车动力和操控的最佳场所。哈弗F7x(参数|图片)的新车型哈弗F7x性能版更强调轿跑SUV的性能本色，它更快、更潮、更智能，零百加速仅需6.6秒，以性能猛兽诠释“地表最强15万级轿跑SUV”。 赛道见真章，方显王者本色。11月，哈弗F7x性能版开启赛道王者挑战，先后登陆珠海国际赛车场、北京金港国际赛道、重庆青年汇巅峰极速赛道，通过百公里加速测试和终极圈速挑战，向赛道王者发起冲锋。 珠海国际赛车场是我国第一座符合国际汽车联盟标准的国际级赛车场，全长4.3千米，有10个右弯、4个左弯以及2条分别为900米和500米的大直路，极其考验车辆的加速和转弯，是性能车必达之战场。 符合国际汽联赛道安全标准的三级赛道北京金港国际赛车场全长2.39公里，路面最窄12米，最宽20米，连续弯道多达4处，极具挑战性。 而重庆青年汇巅峰极速赛道拥有17个不同转弯半径的弯道，赛道高低落差最大20米，由南向北为长下坡，赛道最南端更有180°弯角，蜿蜒崎岖的赛道充满了惊险和刺激。 三大专业赛道挑战中，无论是惊险刺激的冲刺、专业的性能挑战，还是高难度的过弯，都让哈弗F7x性能版面临着前所未有的考验。而哈弗F7x性能版犹如脱缰之兽，迅猛出笼，于腾挪之际，爆发出十足的荷尔蒙，先后以2分16秒53、1分29秒08、1分08秒17分别刷新在三大专业赛道的最快圈速。 更为震撼的是，在北京金港赛道，哈弗F7x性能版的百公里加速实测也打破了官方成绩，获得了6.2秒的全新突破，真正释放出“地表最强15万级轿跑SUV”的实力与潜力，更奠定了哈弗F7x在中国轿跑SUV中的标杆地位。 尤为值得一提的是，日前，在珠海国际赛车场的易车赛道日四大热门SUV的对决中，哈弗F7x性能版还以2分20秒的成绩率先冲线，赢得了SUV圈速榜冠军。 事实上，2分20秒的圈速成绩与当天参加竞速的合资甚至进口车比，也毫不逊色。谁说轿跑SUV只能看合资车型？哈弗F7x用事实说话，为中国轿跑SUV品质和性能实力正名。 性能为名 AI极智轿跑SUV“地表最强” 资深媒体和行业专家一致认为，哈弗F7x性能版在赛道上的极致表现，得益于其在动力和操控上的优势。哈弗F7x搭载获评“中国心”2019年度十佳发动机的2.0GDIT发动机，最大功率达165千瓦，最大扭矩达385牛·米，与同级同排量的车型相比优势明显。同时，该发动机还实现了低速扭矩的提升，在1000转时就可达到220牛·米，具有爆发力更强、起步响应更快的特点。 哈弗F7x性能版还搭载荣获“世界十佳变速器”的7速湿式双离合变速器，换挡逻辑更加聪明，挡位衔接更加紧密，可实现0.2秒快速换档，低速状态下也能很好抑制顿挫。配合弹射起步、专业的底盘调校，哈弗F7x性能版在起步阶段就能先人一步。另外，过弯时，智能适时四驱系统，全地形技术，包括米其林轮胎都赋予车身良好的稳定性和循迹性，助力哈弗F7x性能版将性能发挥到了极致. 创新营销 中国轿跑SUV也能玩赛道 哈弗F7x性能版挑战专业赛道，创造惊人成绩，一时间，媒体朋友圈刷屏，网络媒体、自媒体争相报道。媒体、年轻人群心中，哈弗F7x“地表最强15万级轿跑SUV”的形象迅速建立。并且，由性能为关注点入手，哈弗F7x的极致轿跑美学外观，以L2级自动驾驶技术领衔，丰富的智能科技配置等优势的认知也不断得到深化。而这正是哈弗F7x赛道体验营销的巧妙之处。 哈弗F7x定位于年轻一代消费群体，针对颜值控、科技党、性能派(参数|图片)的不同需求，拥有极智潮玩版、极智科技版、极智运动版、性能版四个版本车型。哈弗F7x性能版专为那些酷爱挑战自我，追求速度与激情的年轻人定制。要锁定这一目标人群的注意力，最好的方式莫过于多形式充分展现产品的性能实力，赛道挑战便是其一。国内专业赛道汇集了各种复杂路况，对车型的动力、操控等都有极高要求。哈弗F7x性能版成功挑战赛道并创佳绩，性能实力毋庸置疑。 回归活动本身，对于在新兴细分市场崭露头角的中国轿跑SUV来说，邀请资深媒体亲测体验，著名车手到场助阵的专业赛道挑战也属创新举措。放眼车市，赛道挑战、极限探索、冰雪试驾是国际豪华品牌展示产品性能的营销标配。而中国品牌，尤其是中国轿跑SUV少有品牌运作。基于产品禁得住极限路况和环境考验的硬核实力展开体验营销，哈弗F7x或给同级品牌和产品打开新思路。
2020黑龙江邮政校园招聘面试--人际关系题-*-原标题：2020黑龙江邮政校园招聘面试--人际关系题 近年来，越来越多的大学生报考招聘考试，这已经是不争的事实了。大学生毕业以后或者选择直接在家里备考学习，或者是直接考试。但是不论是哪一种情况，都有一个共同点，就是现在的大学生没有真正的步入到社会当中。而且，现在的大学生有一个特性，也许知识储备非常的丰富，但是对于人际间的处理却稍显稚嫩。因此，面对面试中人际类的题目时，就会不知从何入手。往往会陷入自以为是的误区，在这里，中公教育专家为大家讲解人际类题目的一些注意事项。 一、人际合作的主动性 在机关单位中，不仅仅要完成好自己手头上的工作，更多的时候是要涉及到与他人的合作或者是其他部门的合作，在这样一个环境中，仅仅有工作的主动性是不够的，我们还需要人际的主动性，既主动与他人沟通，主动了解他人，了解单位各部门的运作。 二、对组织中的权属关系意识 在机关单位，要注意有权属意识。第一，这是一个有序的集体，在这个集体中每个人都有自己的职责，不能越权，这是权限意识。用通俗的话讲就是不要把手伸到别人的饭碗里。 第二，在一个单位里总是有领导者这个角色存在，而在面试中给考生所设定的角色基本是下属，作为下属最重要的一点就是要服从领导的决定。第三，纪律意识，每一个单位都会有规章制度，俗话说的好，无规矩不成方圆，所以不论在哪里是何角色都要遵守本单位的纪律。 三、人际间的适应 刚步入一个新的工作环境，如果不能尽快的适应这个环境就会有消极的心理今儿就会影响到工作的开展。因此，这就要求考生要有超强的适应力，除了适应这个单位的工作节奏，更要融入这个单位的环境，而怎么样才能又快又好的融入，入手点在于这个单位的人。怎么能处理好与同事和领导之间的关系，怎么能适应好同事或者领导的工作风格。在步入一个新的工作单位，也就设定你的位置是新人，而作为一个新人，要做的是适应他人，而不是让他人适应你。例如：题目中说领导是一个不守时的人，经常使你手忙脚乱你怎么办? 这个时候作为下属，你所要做的就是适应领导，万事都要有准备，在领导需要的时候能够及时的达到领导的要求。这才是这道题要围绕的中心要点。 四、有效沟通 前面说到了这是一个集体，而作为集体就会经常遇到合作的事情，合作怎么样才能获得成功，这就看你的沟通能力。如果你是一个语言贫乏不懂的沟通的人那么所有的事情都会事倍功半，而如果你能有良好的沟通，和你的合作伙伴一定会事半功倍。这就是沟通的重要性。比如举个简单的例子，你想告诉你的朋友吃饭要慢要细，结果你在表述的时候告诉他，以前有个人很快的吃饭，最后死了。大家看，这中间是不是就缺少了一些环节，表述不到位，这样你的目的不会达到，而考官听得时候也会云里雾里。这就要求我们要把话说全，要把话说到位。 五、处理人际的原则性与灵活性 在与人交往的时候，我们不能毫无底线毫无原则，而作为邮政更是如此，比如你的朋友要求你做的事情是犯法的，这个时候你能去做吗?如果你的答案是肯定的，那么你注定是成为不了正式员工的。但是我们也要有适当的灵活性，在现实生活里，比如说你的恩师，想要请你帮助他，这个时候如果你直接言词的拒绝一方面是不符合实际，另一方面也说明你缺乏人情。这个时候我们要怎么做呢，这个时候可以在原则的范围内尽你所能的帮助他，把这个意思表达出来就可以了。这就是原则性与灵活性。 以上是关于处理人际类题目的注意事项，下面结合具体的例题，为大家解惑。 例题：古丽平时在单位只埋头处理自己的事情，不跟其他人交流，来单位一年只认识自己处室的人，其他人都不认识，你认同古丽的做法么?为什么? 【核心考点】 这道题主要看考生是否具有人际间的主动性。 【答题要点】 A.对古丽做法的整体评价：有可取之处，也有不足之处，并分别解释。 B.古丽的做法反映了新人在初期阶段的特点：不能很好处理本职工作与人际的关系。 C.作为新人，更要正确认识人际关系的重要性，并注重加强。 【中公参考答案】 古丽的做法有可取之处，当然也有不可取之处。可取之处在于她埋头苦干，全身心的投入到自己的工作中，这是一名新人成长所必须经历的过程，工作能力的提高是新人成长的基础。 不可取之处在于不重视单位的人际关系，不重视和同事的交流，这样并不利于同事的团结、个人的成长和工作的开展。其实，古丽的故事实际上反映了作为新人在初期阶段所必须面临的工作能力和职业素质两个难题，直接表现为做好本职工作和处理好人际关系。其中前者是基础，后者是保障。作为一名新人，首先要做的就是在自己的岗位上迅速成熟起来，通过不断学习，不断实践，具备胜任岗位、履行职责、完成任务所必备的基本知识、基本技能和基本素质。 但是，单位是一个整体，单位的工作需要各部门以及同事们的合作才能顺利开展和完成，个人的发展和成长必须融入到单位的整体环境中去，一味的埋头苦干，脱离单位的人际环境实际上就是闭门造车，长此以往，好的经验得不到交流，有效信息得不到及时沟通，同事的关系得不到维护，不仅不利于自身的成长，反而会给单位同事关系造成负面影响。所以，在日常工作中，我们要有成熟的职业道德和素质。正确认识到人际关系对于我们工作和成长的重要作用，这既是一门学问，也是我们职业素质的体现，但是也不可本末倒置，人际关系始终要服从、服务于单位工作的大局，要在做好自己本职工作的基础上处理好单位的同事关系，使两者相得益彰，互相促进。 【中公点评】 此题不能全盘的否定和全盘的肯定。古丽的做法毕竟还是有可取之处的，对于此点还是要予以肯定得。但是也要注意到，在一个单位中如果缺少了人际间的主动性，那么不仅会影响的自己工作的开展，也会影响到本部门或者以后的合作项目。因为缺少了沟通就不会了解，而在不了解的情况下办事情是不会顺利的。 更多更详细的招聘信息可以点击主页进行查看~小编每天都会发送国企金融招聘类相关考情以及报考指导，感兴趣的话就多多关注吧~也关注微信公众号：hljgqzp，了解更多报考指导信息。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
深圳租赁凭证办理有什么要求-*-原标题：深圳租赁凭证办理有什么要求 自2019年1月1日开始，注册在前海的公司办理续签需要提供深圳各区的租赁红本，很多企业管理者对深圳房屋租赁凭证不了解或者对办理续签手续和材料不清晰： 1、不知道自己现在租赁的物业到底能不能办理租赁红本； 这个需要咨询物业的管理处，如果不能办理，那就需要从其他途径办理一个深圳房屋租赁凭证到前海去办理续签。 2、自己租赁的物业只能出场地证明可以办理续签吗？ 不可以。除非公司的法人或者股东跟物业有关联 3、如果租赁的物业可以办理租赁凭证需要什么材料： 租赁红本的审批单位：深圳市房屋租赁管理所 正常手续，申请办理租赁红本，需要准备的材料： 1）房屋租赁合同 2）房屋产权证明 3）法人身份证复印件 4）营业执照复印件 5）授权书 6）申请书 7）其他文件 4、农民房能不能申请租赁凭证？ 按照现行的房屋租赁备案管理条例，不受理农民房的租赁备案申请手续。且按工商要求，农民房一般不可直接用于营业执照登记注册。 5、办理租赁凭证，需不需要本人到场？ 　可委托他人全流程代理租赁凭证的备案申请手续。 6、委托办理租赁凭证的费用怎么算？ 租赁凭证的租赁期限、租赁面积、房屋所在区域、以及房屋性质均直接影响租赁凭证的办理费用； 7、工商、税务异常只需要用租赁凭证就可以了吗？ 工商异常一般解除不复杂，但是税务解除异常还需要提供水电、租金发票。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
12月9号后，事业高升，富贵吉利，发财享福的三大生肖-*-原标题：12月9号后，事业高升，富贵吉利，发财享福的三大生肖 生肖猪 12月9号起“财运上上签”的生肖猪，横财不断，喜中大奖，要发达！属猪的人命格之中有福源，乃是一个很有福气的生肖，但是因为早些年里运势欠佳，所以生肖猪始终未能享福，甚至还吃了不少苦。但12月起生肖猪命格之中五行相生，有酉金生亥水之势，让生肖猪命中财运提升，横财不断，喜中大奖，能发财享福过上大富大贵的好日子。 生肖鼠 属鼠人在12月9号起运气好是因为他们经常会遇到好人，属鼠的12月是幸运的，好人给属鼠人很多的帮助，甚至可能是属鼠人什么都没有做就白得了功劳。属鼠人的12月会像是开了挂一样，即使是遇到困难也会很快的被解决掉，属鼠人在12月里基本不会有烦心事。 生肖马 属马的人天生不服输，面对生活也充满智慧，总能着眼于细节，从别人发现不了的方面寻得最好的机遇。前几月虽然说破财有余，生意也不是十分理想，但到了12月9号起则风生水起，财运突如其来，势头汹汹，黄河之水天上来财运也是天上来，富贵运势逃不过。 恭喜以上几个生肖的朋友，如果你或你的家人朋友在里面，恭喜迎来喜气和福气，分享转发出去，给自己和家人朋友带去好运，催旺财运，祝福一整年都顺顺利利！ 免责声明：文中图片均来源于网络，如有版权问题请联系作者删除返回搜狐，查看更多 责任编辑：
市委第一巡察组向市委党校党委反馈巡察情况-*-原标题：市委第一巡察组向市委党校党委反馈巡察情况 根据市委统一部署，2019年10月14日至11月4日，市委第一巡察组对市委党校开展了巡察。12月6日下午，市委第一巡察组巡察市委党校党委情况反馈会在市委党校召开。市委巡察办公室副主任卢敦祥、市委第一巡察组组长叶庆华、市委第一巡察组成员、校班子成员、机关全体干部职工参加会议。 会上，市委第一巡察组组长叶庆华通报了市委党校巡察情况，肯定了市委党校在围绕中心工作推进全面从严治党、从严治校上取得的成效，客观地指出市委党校在党的政治建设、思想建设、组织建设、作风建设等方面存在的问题和不足，要求市委党校高度重视，落实全面从严治党要求，切实担负起主体责任，按照市委巡察工作领导小组提出的要求，认真正确对待，抓好整改落实。 市委巡察办副主任卢敦祥传达了市委书记专题会议精神并对市委党校抓好巡察整改提出了具体要求， 一要严格落实上级关于巡察的相关精神，抓好整改落实；二要严格落实全面从严治党要求，抓好巡察整改工作。 最后，市委党校党委书记郑维玲作了表态发言。他表示，对市委巡察组的巡察反馈意见，诚恳接受、照单全收、坚决整改。一要统一全校思想，从政治高度认识巡察整改；二要坚持问题导向，确保整改工作到位；三要用好巡察成果，推动党校事业高质量发展。 一心跟党走★返回搜狐，查看更多 责任编辑：
郎朗老婆吉娜人设“崩塌”：门当户对是最完美的婚姻配比！-*-原标题：郎朗老婆吉娜人设“崩塌”：门当户对是最完美的婚姻配比！ 琴瑟和鸣、旗鼓相当，这是人人都羡慕的婚姻了吧？ 郎朗和吉娜结婚后，他们一起上了综艺节目《幸福三重奏》，就在我想每天为他们的绝美爱情流泪的时候，郎朗不遗余力地教吉娜东北话，“一起整”、“说话嗷嗷der～质量杠杠der～”......顶着一张仙气十足的脸上，嘴里时不时地冒出大碴子的东北话，实在是违和感满满，网友大呼女神人设“崩塌”，但不得不是又特别可爱。 从节目中可以看出，这两个人之间，时时刻刻都充满着爱，和谁在一起，真的不一样。 ▎本文来源：注册会计师，作者Tony，设计Lina，高顿初级会计职称。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
郑州交通要爆发！涉及地铁4号线、2号线...80条道路...-*-原标题：郑州交通要爆发！涉及地铁4号线、2号线...80条道路... 要想富，先修路！ 自古以来， 交通就是一个城市发展的命脉！ 而郑州一直被称为是 “火车拉来的城市” 对于交通的重要性 郑州市民更有感触! 近来，郑州交通方面频频传来好消息！ 河南高铁“三箭”齐发， 郑州作为重要枢纽自然“受益匪浅”！ 郑州地铁2号线北延线开通时间已定的消息 引市民热议！ 此外还有 郑州80条道路拟命名方案公布！ 郑州地铁4号线首列地铁下线， 通车时间公布! 冬季最新地铁时刻表来了! …… 从郑州交通的发展趋势来看， 明年想必又是大爆发的一年！ 接下来就和小编一起来具体看看这些交通讯息， 确定下 这些新交通线 有没有经过你家，对你的生活又会产生哪些影响？ 郑州地铁2号线北延线开通时间已定？ “距2号线二期开通还剩27天” 这是前几天网友在郑州地铁2号线二期工程 黄河迎宾馆站拍到的一幅图显示的内容 2号线二期工程，即线路北延线，从刘庄站往北设金达路、金洼、黄河迎宾馆、毛庄、惠济区政府、贾河等6站。 关于具体情况， 近日，河南商报记者从郑州地铁集团方面了解到，以上图片确实是内部控制时间，具体开通时间目前没有确定。 近期，2号线二期拟进行评审会 评审通过后将再确定开通时间。 其实早在之前， 郑州地铁集团方面已多次介绍 2号线二期将于2019年底前开通  目前， 在郑州地铁2号线车厢内门上方站名牌上， 已经能看到2号线二期6个站名。 据郑州地铁最新消息：  受2号线二期工程初期运营前安全评估影响， 2号线与城郊线于12月6日、12月7日 将临时调整列车运行计划 城郊线部分车站列车到站时间会有约5分钟微调 这是不是意味着离2号线二期开通更近了呢！ 郑州80条道路拟命名方案公布！ 蝶梦路、柳歌街、郁金里…… 这些路名听起来怎么样？ 12月6日，郑州市地名管理办公室公示80条道路拟命名方案，公示时间将持续到12月25日，在此期间，欢迎大家为路名贡献“金点子”。 郑州拟命名80条道路金水区的路名“亮了” 郑州此次80条道路的拟命名方案，有哪些命名特点？郑州市地名管理办公室相关负责人表示，总的来说，此次命名遵循原有的道路命名风格，注重对历史地名的传承与保护。 具体名单来了！ 如果你对这些路名有想法？ 欢迎贡献“金点子” 此次公示时间为2019年12月5日至12月25日。在此期间，欢迎社会各界和广大市民群众通过电话、郑州地名网、信函等方式提出意见或建议。 网址：http://dmw.zzsmzj.gov.cn ； 联系电话及传真： 郑州地铁4号线首列地铁下线，通车时间公布! 随着一声汽笛长鸣， 12月6日上午，郑州中车四方轨道车辆有限公司与郑州轨道交通产业领域的合作再添新成果，“荥阳造”郑州地铁4号线首列地铁列车承载着50余名“乘客”，在郑州中车自备线路上缓缓启动。此批列车的下线标志着郑州轨道交通装备造修能力再上新台阶，荥阳在重大装备自主创新领域又迈出了崭新一步。  按照计划，郑州地铁4号线将于明年通车。 郑州地铁最新时刻表来了 已经进入十二月啦！ 郑州地铁时刻表有变化吗? 为防止大家错过乘车时间 小编特意为大家奉上目前最新版 郑州地铁最新的时刻表 一起看看吧！ 地铁1号线时刻表 ▼ 地铁2号线时刻表 ▼ 地铁5号线时刻表 ▼ 城郊线时刻表 ▼ 14号线一期时刻表 ▼ 来源：河南商报、郑州本地宝 编辑：金子返回搜狐，查看更多 责任编辑：
环县：出实招推动大练兵落地生根-*-人民公安报记者 闫振宙 通讯员 杨彦强 全警实战大练兵暨冬训工作开展以来，甘肃省环县公安局始终坚持“党委领导、政工协调、警种主训、分级实施”的练兵机制，聚焦“二三四四”练兵措施，狠抓全体民警辅警政治素养、警容风纪、体能素质和业务技能，扎实推进全警实战大练兵落地生根。 狠抓“二个环节”。环县公安局制定下发全警实战大练兵实施方案，召开动员部署会，对“一抓三年”全警实战大练兵进行安排部署。成立由局主要领导任组长，其他党委班子成员任副组长，各所队、部门负责人为成员的全警实战大练兵领导小组。同时制定了以各部门警种为训练单元，各分管领导为主要责任人，各部门“一把手”为直接责任人和组训者的训练机制，确保练兵与业务同部署同督导同考核。 强化“三类练兵”。该局坚持把政治练兵摆在全警实战大练兵的首要位置、贯彻全过程。组织民警辅警，依托“学习强国”“甘肃党建”“移动警务终端”3个信息化平台开展学习；紧密结合“不忘初心、牢记使命”主题教育，组织开展参观革命纪念馆、邀请专家讲党史、重温入党誓词、观看红色爱国电影等活动。 环县公安局按照省公安厅冬训训练考评标准，由各部门警种采取集体练和自学的方式，扎实训练16项单警队列动作和8项集体队列动作。强化业务能力练兵，先后举办案件信息全要素录入、情指合成系统、宪法测试、艾滋病防控、消防安全知识等培训班、讲座15余次。同时，加强各部门警种协同作战，组织开展“陇风5号”集中治安清查行动。 坚持“四个原则”。该局坚持党委领导，实行局领导分管包抓工作制度，由党委班子成员对分管部门和联系派出所进行全面抓促进并带头参训，确定每周二为练兵日，建立实施“每日必学、每周必练、每月必考”的练兵工作运行机制。坚持警种主训，各部门警种是实战大练兵的实施主体，部门负责人是岗位练兵的直接责任人和组训者。坚持政工协调，政工部门负责考核办法制定、训练基地规划、教官队伍建设及综合练兵比武等工作。坚持分级实施，严格参照考评标准，分级、分类、分年龄段实施考评，同时分级上报信息，分级追究责任，对不组织、不参与、不重视大练兵，被省市通报处理的，将严格分级追究相关责任。 推行“四项举措”。环县公安局从各个部门确定1名通讯员，组建了大练兵微信交流群，负责采写部门练兵动态信息、照片及视频，并做好上传下达、宣传等工作。从各部门选聘1名教官，负责部门日常队列体能训练，推动大练兵常态化开展。列出计划清单，由各部门警种结合实际，突出实战实用实效原则，自行制定部门练兵计划，循序渐进开展。在全局内网开设全警实战大练兵专栏，集中编发练兵动态信息。
常河营乡召开2019年度领导班子民主生活会-*-原标题：常河营乡召开2019年度领导班子民主生活会 12月6日，常河营乡召开2019年度领导班子民主生活会。会议紧密结合该乡2019年度工作实际，乡领导班子成员深入进行自我对照检查，开展批评和自我批评，明确整改方向和整改措施，抓好整改落实，扎实推进2020年工作开展。第一指导组组长到会指导，乡全体领导班子成员参加会议，会议由乡党委书记主持。  会上，乡党委书记对2018年民主生活会征求意见的整改落实情况进行通报，并代表党政领导班子作对照检查发言，深刻剖析了乡党委政府存在的主要问题及产生问题的原因，提出今后的努力方向和整改方向及改进措施。班子成员围绕本次民主生活会主题，紧扣“不忘初心、牢记使命”主题教育的相关要求，从思想、政治、作风、能力、廉洁5个方面进行了自我剖析，深入查找自身存在问题并分析产生根源，进一步提出整改方向及具体举措，参会人员深入开展了相互批评。班子成员在批评与自我批评过程中查摆问题不回避、分析原因不隐藏、整改措施不落空、相互批评不留情，起到了“红脸、出汗、心跳”的效果。 第一指导组组长充分肯定了本次民主生活会，并就会议内容提出了指导性的建议和意见，还对如何做好下一步的整改工作提出了明确要求。 编辑：俞闯返回搜狐，查看更多 责任编辑：
银保监会：今年保险业风险综合评级结果稳定，杠杆率稳中有降-*-日前，中国银保监会召开偿付能力监管委员会工作会议，银保监会副主席周亮主持会议。会议分析研究了2019年第三季度保险业偿付能力和风险状况，审议保险公司风险综合评级结果和对部分公司的监管措施，部署下一阶段偿付能力监管和风险防控工作。 会议指出，当前保险业偿付能力充足稳定。2019年三季度末，纳入本次会议审议的178家保险公司综合偿付能力充足率为246.5%，较上季度下降0.5个百分点，核心偿付能力充足率为235.2%，较上季度上升0.4个百分点；财产险公司、人身险公司、再保险公司的综合偿付能力充足率分别为277.4%、239.8%和312.9%。经审议，105家保险公司风险综合评级被评为A类，69家被评为B类，2家被评为C类，1家被评为D类。 会议认为，今年以来保险业整体运行平稳，偿付能力充足率保持在合理区间，风险综合评级结果稳定，杠杆率稳中有降，风险总体可控。同时，当前外部经济环境更趋复杂严峻，保险业仍面临不少风险挑战。 会议强调，中国银保监会将继续坚持以习近平新时代中国特色社会主义思想为指导，坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，持续深化金融供给侧结构性改革，积极稳妥推进保险业偿付能力监管和风险防控工作，全力打好防范化解金融风险攻坚战。 会机关相关部门负责人参加会议。
营收增速环比放缓 Okta"高歌猛进"的那股劲去哪了？-*-投稿来源：美股研究社 12月5日美股收盘后，Okta公布了其2020财年第三财季的业绩报告。数据显示，期内，营收1.53亿美元，同比增长45%;净亏损6350万美元，这一数据在上年同期为2950万美元，同比扩大53.5%。 财报公布后，Okta股价受到直接影响，盘后下跌1.87%。 作为领先的独立身份提供商，Okta很好的充当了企业中间的连接角色。Okta身份云使组织能够在正确的时间将合适的人员安全地连接到正确的技术上。而通过与应用程序和基础设施提供商的6500多个预先构建的集成，Okta的客户也可以轻松、安全地为他们的业务使用最好的技术。这些成就使得Okta在当今云计算软件领域迅速抢得一席之地，但我们知道在如今各家企业数据相继上云的趋势下，Okta在迎来机遇的同时也迎来了更多的挑战。美股研究社通过这份最新财报来分析其当下的挑战和未来的机遇。 营收同比增长45%，净亏损却在进一步扩大 据Okta三季度的财报显示，期内，营收1.53亿美元，同比增加45%。其中，订阅收入为1.445亿美元，同比增长48%。目前的RPO收入预计在未来12个月内确认，为5.159亿美元，与2019年第三季度相比增长了52%。 从亏损方面来看，期内净亏损为6350万美元，而上年同期为2950万美元。GAAP每股净亏损为0.53美元，而上年同期为0.27美元。非公认会计原则的净亏损为810万美元，而2019年第三季度为390万美元。非公认会计原则的每股净亏损为0.07美元，而2019年第三季度为0.04美元。可见，今年二季度亏损收窄的场面，在这个季度又被拉大。 三季度，运营提供的现金净额为1060万美元，占总收入的7%，而上年同期用于运营的净现金为640万美元，占总收入的6%。自由现金流量为920万美元，占总收入的6%，相比之下，上年同期的现金流量为140万美元，占总收入的1%。三季度，现金、现金等价物和短期投资为13.7亿美元。此外，值得注意的是，这一季度的研发费用猛增52%至4180万美元。研发费用的高增长，与其进一步扩大的净亏损存在不可分割的关系。 综上来看，Okta这一季度的新财报并没有多好看，营收增速并不亮眼的同时亏损遭进一步扩大，随着未来这一领域的竞争环境的的加剧下，Okta也将面临众多的挑战。 亏损同步放大的背景下，Okta仍将直面愈发激烈的竞争 于Okta而言，在财报不太好看的背景下，与科技巨头们在这一领域的周旋是必然的。毕竟，巨头公司已经达到了史无前例的规模，对于Okta这样后期崛起的独角兽公司要在市场分一杯羹也并不是那么简单。 1、营收环比增速放缓 亏损也在同步放大 财报显示，Okta三季度营收1.53亿美元，同比增长45%，增幅依旧保持在不低位。但我们来看上一份财报便能发现，其增幅正有所放缓。据今年第二季度的财报显示，期内营收1.155亿美元，高出市场预期的1.079亿美元，同比增幅达50%;从其2020财年的中报来看，同比增幅亦高于本季度的45%。Okta2020财年的中报显示，期内营收2.66亿美元，同比上涨49.1%。 结合上述数据来看，三季度45%的同比增幅，以及明显低于二季度以及这一财年的中报营收增速。而对于处于激烈竞争环境中的Okta来说，并不是一个好兆头。 与此同时，这一季度的净亏损也在同比放大。数据显示，期内净亏损为6350万美元，而2019年第三季度为2950万美元。GAAP每股净亏损为0.53美元，而2019年第三季度为0.27美元。即使有说法称，对于初创公司，更多的应该是注重其营收规模能否得到健康的增长，至于亏损肯定是难以避免的。 这一观点，我们同样认同。但从Okta三季度的财报来看，营收增速正在放缓，亏损也在同比扩大。原本在这一财年二季度其净亏损已经得到了收窄，但三季度却又在同比扩大，这表明其并未能保持在稳定的增长模式，受市场影响的几率依旧较大。而值得一提的是，本季度的研发费用也猛增52%至4180万美元，研发费用的大幅增长似乎并没有得到很好的回报。 而行业竞争或是影响其发展最为主要的原因。 2、云服务赛道对手众多 与巨头们的激战难以避免 事实上，这一季度，Okta的营收下滑跟激烈的竞争环境分不开。尽管，从Gartner发布的历年AM领域的魔力象限来看，Okta的领先地位逐年提升。数据显示，2019年，Okta确实已经将竞争对手甩在身后，这其中也包括了微软这一科技巨头。 但即便如此，面对紧随其后的同行对手的奋力追击仍不能懈怠。毕竟，拿2018年来讲，Okta也仅只有在执行力上稍微领先于微软，在Visionaries方面还是相对落后。 再者，微软做为老牌的科技巨头，已经在多方面积累了相应的优势，形成了较为完美的生态护城河。今年三季度其财报显示，在云计算领域其增速为59%。对于Okta这样的初创公司，虽然短期内已经快速切入市场，但长期来看，能不能保持这样的一个高速发展仍存疑问。要想与微软这样体量巨大的科技巨头打持久战，Okta压力不小。 此外，据VentureBeat今年9月27日报道，谷歌宣布收购云身份管理公司Bitium，Bitium将加入谷歌云团队。而Bitium是一家专注于提供企业级身份管理服务和访问工具的公司，谷歌将使用Bitium的技术来增强其现有的云计算能力，也将帮助谷歌云与微软竞争。与此同时，谷歌的这一举动使得其与Okta的竞争更加激烈。 纵观行业内，除了这些科技巨头，还有其他的云服务提供商，譬如，Ping以及OneLogin。数据显示，Ping在2019年第二季度的营收6246万美元，同比上涨26%，环比增长24%，营收一年虽然比不上Okta，但净利润却在今年二季度已经达176万美元，对净亏损的状态进行了同比及环比的扭转。而另一对手OneLogin早在今年1月份便已经实现了D轮融资，并进一步拓展北美和欧洲市场。未来也不排除会踏上IPO的道路，届时实力的增长也会令Okta进一步承压。 而云服务赛道上的竞争对手远不止上述这些，还有IBM，甲骨文一众的传统云服务企业，可以想见，未来在云上的激战只会愈演愈烈。未来的Okta该如何应战? 云服务市场的巨大空间下，Okta是否存在更多的可能? 尽管竞争激烈，但Okta仍然是有机会的。一方面，来自于巨大市场空间提供的契机，另一方面，行业内或许需要这样的一些科技独角兽来充当创新的角色。 1、众多企业"上云"后身份管理市场将迎来更大空间 Okta或将受益于此 目前的云服务市场可以说是一个相当火热的领域。全球范围内，"云"正在成为一门巨大的生意，这也是众多互联网及科技巨头们趋之若鹜的原因之一，不仅体现在各大科技巨头的财报数字里，也体现在各行各业转型升级的变化之中。 我们回头来看一下云服务的成长。自2006年AWS发布第一款云服务开始，云计算从无到有、从小到大，已然成为全球范围内各个行业转型升级的技术支撑。而随着AI芯片、5G技术的逐步成熟，在过去两年的时间里，全球云计算行业正加速前进。 就拿目前国内市场的数据来看，据前瞻产业研究院发布的《中国云计算产业发展前景与投资战略规划分析报告》统计数据显示，2015年中国云计算行业市场规模已达378.1亿元，并呈现逐年快速增长态势。截止至2017年中国云计算行业市场规模增长至691.6亿元，同比增长34.3%，增速快于全球水平。预测2019年中国云计算行业市场规模将突破千亿元，并预测到了2021中国云计算行业市场规模将增长至1858亿元左右。在国内云服务市场发展迅速的今天，我们可以预测出全球的云服务市场亦会同步扩大。 而随着更多企业上云之后，身份管理市场俨然成为了一个热门的领域。否则也不会有除了微软、谷歌、IBM等众多的科技巨头以及科技独角兽OneLogin、Ping等的纷纷涌入。在这一趋势下，身份管理市场毋庸置疑会迎来更大的发展空间，这将为Okta的发展提供了更为充足的动力。 当然，说到这里，不能忽视的还有，在这一背景之下，竞争对手们同样存在有利的上升空间，这就要求Okta能够拿出有值得客户买单的看点。归根结底，要回归到技术上来，拥有好的产品对于客户的吸纳自然也会是水到渠来。 2、巨头强大的背景下 Okta这仍具有其独特的竞争力 虽说科技巨头们已经具有成熟的管理模式和市场经验，但这并不代表Okta们就没有机会。相反，我们从另一个角度来看，其反而具有更多可创性。为什么呢? 事实上，大公司拥有毋庸置疑的实力和成熟的生态，但业务众多，他们的聚焦点除了要在开发新业务的同时更多的眼光或聚焦于如何守住现有江山并将维持老客户。毕竟，他们现阶段的成功仍然受制于用户和开放市场。即使，亚马逊和微软等早期的领军企业已经开始领跑云服务市场，但谁也不能保证它们会长久保持领先。这样的状态下，诞生更多的科技独角兽是存在机会的。对Okta来说，如若能在市面上开拓更多的客户同时提升自身产品品质，长远来看，Okta仍然有值得期待的点。 综上来看，Okta2020财年第三财季的业绩报告并不乐观。营收环比增速下滑，净亏损也在同步放大，只是在云服务市场空间巨大的背景下，未来仍存在不小的机遇，但并存的挑战同样不能小觑。可见，这条路对Okta来说，仍然很长。   声明：本文内容仅代表该投稿文章作者观点，不代表千寻专栏立场。转载请注明投稿人姓名并附上本文出处（千寻专栏）。未按照规范转载者，千寻专栏保留追究相应责任的权利。
数十城空气重度污染 气象部门：冷风已在路上-*-      近日，雾霾天气席卷全国多地，部分地区出现能见度不足1千米的大雾。 　　受天气状况影响，9日，河北省内部分高速沿线站口关闭并在外围采取分流管控措施。 　　根据气象部门预报，此轮霾天气将在11日结束。 雾霾持续盘踞华北黄淮等地 　　6日起，受静稳、逆温、高湿等不利气象条件影响，京津冀及周边地区、汾渭平原、河南南部及湖北北部出现连片污染。 　　9日，北京南部、天津南部、河北中南部、河南北部、山东北部和西部、浙江北部、湖南西北部、湖北中部、重庆南部、四川盆地等地出现能见度不足1千米的大雾天气。 　　其中河北中南部、河南北部、山东北部、四川盆地等地部分地区出现能见度不足100米的强浓雾。 　　9日6时，中央气象台继续发布大雾黄色预警。 　　根据中国环境监测总站的空气日报统计数据，12月9日，全国共有27个城市重度污染，中、重度污染城市分别占9.6%和8.3%。 　　从全国实时空气质量监测数据看，空气质量指数(AQI)最高的前三个城市为临汾(308)、潍坊(296)、葫芦岛(291)，PM2.5和PM10为主要污染物。 部分高速路、航班受大雾影响 　　与此同时，部分地区的高速路也受到了大雾的影响。 　　河北省气象台9日6时许发布大雾橙色预警信号，9日白天到夜间，河北保定、廊坊及以南的平原大部分地区和唐山西部仍将有雾，其中石家庄、衡水、邢台和邯郸大部的能见度不足200米。 　　河北省公安厅高速交警总队9日8时40分许发布称，河北省内京南、京东地区和天津等地大雾，局地能见度不足50米。河北省内京南、京东地区各高速沿线站口关闭并在外围采取分流管控措施。 　　石家庄正定国际机场9日6时许发布消息称，受大雾影响，机场能见度达不到起降标准，进港取消23个航班，出港取消28个航班。 　　另外，此前为减轻污染程度，河北、山西、河南等地有46个城市发布空气重污染预警，启动相应级别应急响应。 图片来源：中央气象台官网 　　霾天气将于11日结束 　　分析污染的原因，国家大气污染防治攻关联合中心专家表示，从气象条件来说，中国东部大范围静稳，京津冀及周边地区、汾渭平原、长三角北部、湖北中部等地区近地面风速小于每秒2米，而且持续出现强度较高的近地逆温，容易导致一次排放污染物的累积。 　　同时，区域上出现连片大雾。雾区与污染较重区域基本一致，表明高湿条件使气态污染物向PM2.5快速转化，使污染加剧。 　　专家表示，本次污染过程，京津冀及周边地区西南传输通道和东南传输通道典型城市的污染特征不尽相同。 　　石家庄市PM2.5组分特征显示，在PM2.5小时重度污染期间，硫酸盐与硝酸盐浓度相当，有机物、元素碳浓度和占比也明显升高，表明燃煤排放影响显著。 　　根据中央气象台消息，伴随冷空气的到来，雾和霾的天气将逐渐减弱消散。 　　未来三天内蒙古中西部、华北北部、东北地区等地气温将下降4～6℃，局地8℃以上；内蒙古东部、东北地区有小到中雪。 　　受其影响，10日白天，华北南部、黄淮中西部、汾渭平原等地的霾将自北向南减弱，11日，霾天气结束。 雾霾天如何做好防护？ 　　国家卫健委近期发布了《空气污染(霾)人群健康防护指南》。 　　根据《指南》，对于一般人群来说，轻度霾天气时应适当减少户外活动。 　　中度霾天气时应减少户外活动，避免户外锻炼；外出时可佩戴具有防霾功能的口罩。 　　重度霾天气时应尽量留在室内，避免户外活动；必须外出时须佩戴具有防霾功能的口罩；外出回来要及时清洗面部、鼻腔及裸露的皮肤。 　　另外，不要在居室内吸烟，避免吸入二手烟。做饭时提前开启和延迟关闭油烟排风，尽量减少燃料燃烧造成的污染。根据天气情况适时进行室内通风换气。 　　重度霾天气时关闭门窗，有条件的家庭同时开启空气净化器；居室内打扫采用湿式清洁方式。 　　此外，应通过正常渠道了解科学防护信息。注意科学饮食和休息，多吃新鲜水果蔬菜，适当补充各种维生素，增强机体免疫力。保持正常心态，放松心情。
第四届重庆文化旅游（冬季）惠民消费季奉节分会场活动启动-*-12月7日，以 “行千里•文旅亮山城，致广大•消费惠全民”为主题的第四届重庆文化旅游惠民消费季奉节分会场活动在西部新区滨河广场启动。 12月7日、8日两天，在活动现场设置了展览展示展销区，奉节县文化旅游委组织了县内30家文化旅游企业携部分文化旅游商品亮相本次文化旅游消费集市。 现场参加展销的商品种类繁多，覆盖面广，既有非遗产品阴沉木雕刻产品、夔州刺绣等非遗产品，也有赤甲文旅集团研发的文创产品、“乡坛子”系列产品、薇薇新娘旅拍产品等，诗城旅行社、茅草坝滑雪场等也推出了系列优惠活动宣传。 市民马女士现场表示，在这里购买到了心仪的文旅产品，同时也了解了我们家乡的各类文化发展传承的知识。 据悉，随后还会陆续开展系列主题文化旅游惠民消费活动，12月期间，在奉节县各旅游景点开展为游客现场办理旅游一卡通、旅游年票、《归来三峡》门票等惠民旅游活动，元旦期间在新华书店、滨江文化书城开展精品图书联展及书香优惠活动，各类精品书籍、音像制品、文具用品等均会为广大市民提供优惠福利。 记者 李蕾 【免责声明】上游新闻客户端未标有“来源：上游新闻-重庆晨报”或“上游新闻LOGO、水印的文字、图片、音频视频等稿件均为转载稿。如转载稿涉及版权等问题，请与上游新闻联系。
这个人人都看好的板块 今天全线下跌什么原因？-*-原标题：市场宠儿，说崩就崩！这个人人都看好的板块，今天全线下跌，什么原因？ 　　12月9日，医药股板块全线走低，截至收盘，医药板块跌幅达1.53%。成分股中，奥翔药业跌9.99%，大博医疗跌6.01%，医药龙头股也出现大跌，市值超千亿的个股中，恒瑞医药、爱尔眼科均跌逾3%，迈瑞医疗也跌逾2%。 　　一段时间来的市场宠儿，为何集体崩了？ 　　市场人士认为，第三轮带量采购将启动的消息是触发个股回调的主要原因。而另一方面，今年以来医药核心资产抱团集中，年初至今股价上涨明显，时至年末资金面有业绩兑现的止盈需求。 　　整体来看，医药板块的持续回调已经有一段时间了。自11月20日的高点，至12月9日收盘，申万生物医药板块已回调超过7%。对此，有投资者担心行业的投资机会是否就此结束，也有之前错过机会的投资者在纠结要不要“抄底”。 　　医药强势股领跌 　　消息面上，12月6日，第三轮药品带量采购工作座谈会在上海召开，新一轮的集采政策将在前两轮的基础上，进行了部分规则的调整。据悉，新一轮带量采购的药品品种从前两轮的25个增加到了35个，竞标工作最快有望于年内进行。 　　受此消息影响，医药股早盘大幅低开，盘中一些医药强势股领跌，其中，恒瑞医药跌幅也达到4%。受医药带量采购影响，其最新股价距最高价已回调13.32%。 　　同时，外资也在持续卖出医药股，在北上资金连续18个交易日呈净买入状态的背景下，恒瑞医药净卖出额在活跃股中高居前位。 　　此外，长春高新今日收盘也跌逾3%，其最新股价距11月15日的历史高点已回调14%，股价亦跌破20日均线。 　　中泰证券认为，应该理性看待带量采购。带量采购政策对于仿制药而言，将是长期不变的趋势，从长趋势上来说，仿制药利润率回归合理水平10%-20%。销售费用大幅下降，行业发展进入良性循环。 　　中泰证券表示，市场的过度反应除了对于政策的担忧，也受到资金面和情绪面的影响。政策长期趋势明确，短期影响有限，建议在市场调整时布局优质公司。 　　机构：短期应谨慎 中长期可乐观 　　市场的大幅调整，叠加医药股估值已然不低，很多人开始担忧医药板块后续走势。那么，医药板块还能参与吗？ 　　部分机构对于医药股短期走势持谨慎态度，但中长期都持乐观态度。 　　川财证券认为，医药生物板块当前处于年末业绩的真空期，而基于高估值以及获利兑现的因素，板块的调整不会是一蹴而就的，短期内仍然保持谨慎。 　　兴业证券认为医药基本面良好，板块轮动和前期涨幅较高造成了此轮回调，消化估值后，医药“消费+科技”属性和长期的成长性将能持续为投资者带来稳定收益。 　　国联证券认为，随着医疗器械唯一标识的推行，加之多地方对于耗材集采的经验借鉴，预计2020年起医疗器械耗材的集采将快速推广。对于低值耗材而言，因其竞争相对激烈，预计价格降幅较大；创新型器械耗材因竞争小、加上创新产品的快速迭代，价格维护较好，整体影响相对较小。 　　编辑：浦泓毅 责任编辑：王帅
请带上梦想号码牌，“奕”起为AI出发-*-原标题：请带上梦想号码牌，“奕”起为AI出发 还记得十年前的梦想吗？ 现在是否仍在坚持？ 2020年，又一个十年要来了 新的十年，你准备好再次出发了吗？ 东风风神《未来十年 为AI出发》全民梦想演讲秀 12月9日 即将于武汉光谷K11盛大开启 Luxe巨幕厅将变身梦想剧场 上演一部追梦大电影 梦想导师陈铭、马丁将亲临现场 点评选手并送出梦想寄语 为当代追梦青年，注入向上的力量！ 舞台之上，绽放梦想 这十位追梦新青年，来自不同领域 他们中有 ∨∨∨ ● 网络Vlog第一人 ● 东风风神90后设计师 ● 军运会火炬手 ● 热干面大王 也有 ● 热衷公益的快递哥 ● 1%存在的男幼师 ● 双面人生的白衣天使 …… ∧∧∧ 他们带来的不仅是自己的追梦故事 更有追梦路上的泪水与欢笑 和那一束束因梦想迸发出的生命之光 Follow me，来认识一下他们吧！  1. “拒绝随波逐流，年轻就要折腾” ——跨界艺术青年 王乃迎 2.“质疑让我在梦想之路上野蛮生长” ——东风风神90后设计师 赵欢 3.“把梦想当做生活的最强兴奋剂” ——茶饮品牌创始人 陈霁霄 4.“有温度的热爱才绚烂，有责任的梦想更坚定” ——1%存在的男幼师 王建惟 5.“梦想让每天的日子有盼头、有干劲儿” ——公益快递哥 窦立国 6.“坚持梦想很难，但那个过程却很燃” ——双面白衣天使 黄安琪 7.“追逐梦想就像做热干面一样，要有韧性” ——武汉热干面大王 罗思偲 8.“在自己选择的路上，头也不回地奔袭” ——婚礼主持人 潘险峰 9.“以我匠心，换你安心” ——东风风神质检工程师 史天鹰 10.“用镜头记录美好，为探索披荆斩棘” ——中国Vlog第一人 孙东山 就像风神奕炫搭载的 WindLink4.0人工智能车机说的那样 “ 总有人会赢的 谁又能说不是你呢？ ” ↓↓↓ 最后，我们也为你准备了一枚彩蛋！ （内含福利喔～） 把你的梦想装进“梦想胶囊”里 为你的梦想来剂猛药吧！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
甘肃省开展安全生产集中整治工作-*-本报兰州讯（新甘肃·甘肃日报记者徐俊勇）记者从12月3日召开的相关会议获悉，省安委会决定即日起在全省范围内开展为期3个月的安全生产集中整治工作。 此次整治的内容包括危险化学品、煤矿、非煤矿山、消防、交通运输、建筑施工、燃气、冶金等八个重点行业领域。同时，烟花爆竹、铁路（高铁）、民航、旅游、农业机械、渔业船舶、民爆物品、电力、特种设备、水利、油气输送管道等重点行业领域也要结合各自实际，深入开展安全生产集中整治。 此次整治工作将以“隐患排查全覆盖、安全责任有形化、问题整改精准化”为原则，治理一批重大安全隐患，严惩一批违法违规行为，惩戒一批严重失信企业，问责曝光一批责任不落实、措施不力的单位和个人，建立健全安全生产风险隐患和突出问题自查自纠长效机制，严防各类生产安全事故发生，坚决遏制重特大事故，确保安全生产形势持续稳定好转。
开发0201M尺寸的大容量0.1μF多层陶瓷电容器-*-原标题：开发0201M尺寸的大容量0.1μF多层陶瓷电容器 株式会社村田制作所（以下简称“本公司”）开发了0201M尺寸（0.25×0.125mm）的、静电容量值为0.1μF的多层陶瓷电容器“GRM011R60J104M”（以下简称“本产品”）。本产品计划从2020年开始量产。 随着支持5G的智能手机的普及和可穿戴终端等的多功能化和小型化，对电子电路也要求进一步小型化和高密度化。其中多层陶瓷电容器是电子设备不可或缺的元件，被广泛用于智能手机和可穿戴终端等电子设备。高端的智能手机中内置约800～1,000个多层陶瓷电容器，市场对该产品的小型化需求非常显著。 本公司通过利用特有的陶瓷以及电极材料微粒化和均质性化技术，与具有0.1μF静电容量值的本公司传统产品（0402M尺寸）※相比，实现了贴装面积比约为50%、体积比约为80%的小型化。与已量产的本公司相同尺寸产品（0201M尺寸）相比，实现了约为10倍的大容量。 今后本公司也将研发陶瓷和电极材料的高精度和微细叠层技术，扩充满足市场需求的产品阵容，为电子设备的小型化和高功能化做贡献。 ※与传统产品的0402M尺寸的静电容量值0.1μF产品的比较。 主要规格 产品详情 请点击二维码返回搜狐，查看更多 责任编辑：
利用好英雄人物出现的必然性和偶然性-*-原标题：利用好英雄人物出现的必然性和偶然性 总书记强调，要充分发挥党和国家功勋荣誉表彰的精神引领、典型示范作用，推动全社会形成见贤思齐、崇尚英雄、争做先锋的良好氛围。英雄模范人物是鲜活的价值观，是有形的正能量，每个人都像英雄模范那样坚守、像英雄模范那样奋斗，一定能共同谱写新时代人民共和国的壮丽凯歌。（12月5日，人民网） 任何历史人物的出现，特别是杰出的英雄人物的出现，都体现了必然性与偶然性的统一。必然性，即时势造英雄，每个时代都有每个时代的代表人物，每位英雄人物的出现都体现了他们的思想行为是顺应当时社会发展潮流的、是符合历史发展规律的；如在战争年代，我党涌现了董存瑞、黄继光、邱少云等为民族独立、人民解放而奉献青春乃至奉献生命的英雄人物；在推进改革的新时代，我党涌现了屠呦呦、张富清、袁隆平等为国家富强、人民幸福而永久奋斗、无私奉献的英雄人物。偶然性，即英雄人物凭借自己的智慧、能力、创新等优秀品质对社会的进步发展产生影响，但这些作用仅仅是历史进程中的偶然现象，只能成为社会发展的个别使然，并不能改变历史发展的基本方向。 作为党的干部，我们必须要学习并利用好英雄人物出现的必然性和偶然性，见贤思齐、崇尚英雄、争当影响，不负先贤、不负时代，为实现“两个一百年”奋斗目标、实现中华民族伟大复兴的中国梦贡献自己的全部智慧和力量！ 利用好英雄人物出现的必然性。首先要坚持党的领导，听党指挥、跟党走，中国共产党的领导是人民幸福、国家富强、民族复兴的历史必然，我们要一以贯之地坚持下去；其次要高举马克思主义伟大旗帜 ，马克思主义揭示了自然、社会和人类思维发展一般规律，是我党深化执政规律、自我革新提高、促进改革发展、解决发展矛盾的强大思想武器，这也是历史必然，我们要一以贯之地坚持下去；最后要涵养对中国特色社会主义道路的高度自信，只有中国特色社会主义才能发展中国，只有中国特色社会主义才能实现中华民族伟大复兴，这也是历史必然，我们要一以贯之地坚持下去。 利用好英雄人物出现的偶然性。一方面，要加强理论学习，积累广博浩瀚的知识，不断丰厚学养，通过学习提高自己解决矛盾困难、驾驭复杂局面、应对重大风险的能力；另一方面，要坚持实践第一的观点，在工作中主动请缨、勇担使命、扎实苦干，不断创造属于自己的光辉业绩！（胡光耀）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【武外校小学部】相聚统编教材，同筑高效课堂-*-原标题：【武外校小学部】相聚统编教材，同筑高效课堂 相聚统编教材 同筑高效课堂 12月3日下午，小学部的语文老师们丝毫没有感受到冬天的凛冽，因为县教研室的周主任为他们送来了关于统编教材小学语文的教学指导讲座。 2019年9月，全国中小学所有年级统一使用语文统编新教材！“从一年级到六年级，整个课文的变化很大，几乎换了三分之二的课文”，课文的更换，教学目标要求的更换，让老师的教学难度增加了不少。周主任的讲座如寒冬里的暖阳，带老师走出了教学的困境，给老师指明了方向。 两个小时里，周主任就如何“把准统编教材，构建高效课堂”进行了详细的讲解。周主任的讲座主要从部编版教材小学语文的创新点和阅读教学中的策略习得与策略运用两个方面进行的。讲座中，周主任结合着教学中的实际课例，深入浅出，让老师们在轻松中掌握到了统编教材的特点，阅读教学的策略和运用。讲座中的互动，讲座后的交流，更是涉及到了小学语文的作文教学、字词教学等多个方面。 老师们在听了周主任的讲座后，纷纷表示，周主任的讲座，让我们不再是只埋头赶路，还注意到了要抬头看路，也让以后的语文教学目标更加的清晰、明白。 撰稿：张容华 摄影：张玉钊 审核：张玉钊 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
会计头条：我的天呐！这些公司的员工福利也太好了吧！！！-*-原标题：会计头条：我的天呐！这些公司的员工福利也太好了吧！！！ 这是什么神仙公司，员工福利也太好了吧，在会计头条App上面看到这篇文章，看看都有哪些公司。 近日，一篇名为《网易裁员，让保安把身患绝症的我赶出公司。我在网易亲身经历的噩梦》的文章，刷屏各大社交网站，成为人们热议的话题。 作者是一位网易的游戏策划师，上海交大毕业后就进入网易工作，一干就是5年，期间加班总时长大约4000个小时。之后，在身患绝症的情况下，经历逼迫、算计、监视、陷害、威胁，甚至被保安赶出公司。 在该事件经过持续发酵后，网易针对暴力裁员一事，也做出了相应的回应。 然而值得注意的是，11月25日，京东董事长兼CEO刘强东宣布：京东将负责不幸员工的孩子到22岁，即日起京东员工在任职期间遭遇不幸，公司将负责其子女的学习和生活费用直至22岁大学毕业。 此外，在京东工作满五年以上的员工，如果遭遇重大疾病，公司都将承担其全部医疗费用。 那今天我们就来谈谈各大公司的员工福利。员工福利与公司制度息息相关，其中包括升职加薪、股权激励、生活福利、年终大奖。 如果说升职加薪等与工资挂钩的福利是满足员工物质上的追求，那么生活福利就是解决员工的后顾之忧。 下面给大家整理了部分大型公司的福利待遇，请往下看~ 京东 1、购房 就先从京东说起，除了上面新公布的员工福利外，京东还支持全国员工工作地购房，甚至北京总部购房地扩增百公里范围至天津河北地区，并且最高可获得100万无息无抵押借款。除了贷款之外还有精装公寓提供。 2、疾病 员工生病怎么办？当员工不幸遭受重大疾病时，京东会“无限额”的报销费用。 3、员工子女 家里孩子上学难？不用担心，京东还提供免费幼儿园，为员工子女开设幼儿园免费提供母婴用品。 4、假期 另外网友还补充其他的福利包括春节16天年假、解决三餐、每年发期权等等，也不知是真是假。 百度 百度作为一个著名的互联网公司，公司的福利待遇是可想而知的。 1、“青松”计划 百度最大的福利亮点就是“青松”计划：免费为司龄两年以上百度员工的父母提供全国范围的住院医疗保险，而且不限父母年龄、身体健康状况、有无社保。 据了解，百度推出这项福利的初衷是希望最大程度上帮助员工分担后顾之忧，为员工的爸爸妈妈们提供切实的保障。 我们在外打拼，无非是想让父母过上富裕的好日子，父母身体健康，是子女最大的心愿。 2、生活保障 另外，百度员工每天的早餐加夜宵都免费的，公司还设立建康间，24小时发药，每年的8月份还会举办夏日盛会Summer Party，真的是太有意思啦！ 阿里巴巴 作为一个全球前十的上市企业，马爸爸的阿里巴巴待遇是出了名的好。自然也有公司专用班车接送上下班、下午茶等等这些一般企业标配的福利。除此之外阿里推出了"iHome计划"、“iBaby子女教育关怀计划”、“康乃馨”关爱父母计划等员工福利。 1、"iHome计划" 为了帮助员工买房，阿里给每位员工提供了3年免息的30万贷款。在阿里巴巴集团服务期限满两年且符合相应条件的正式员工，如需购置工作地首套住房，可向公司申请该项无息置业贷款。 2、“iBaby子女教育关怀计划” iBaby子女教育关怀项目，为员工宝宝们健康快乐成长提供最好的环境。竭力解决外地来杭员工的子女上学问题。 3、“康乃馨”关爱父母计划  该项计划显示，公司每年都为全体员工的父母安排一次免费体检。每个在职的阿里员工，除了自己每年一次的公费体检外，还享有2名公费体检的名额用于父母体检，本人父母或者配偶父母。 很多我们上一辈的老人家舍不得在自己身上花钱，企业以免费的方式让老人家愿意去体检，也让员工们去关心老人的身体健康。 4、蒲公英计划、彩虹计划 若员工或员工家属得了重大疾病，将援助5-10万元援助金；家庭特别困难的员工，还会提供3-5万的特困援助金。连出差都给买差旅保险，保障员工的安全。 5、阿里食堂 另外还有被员工称作是“业界良心”的阿里食堂，15元可以吃自助餐，牛排只要22，有事没事就免费发水果、蛋糕、小龙虾…… 腾讯 之前就有被腾讯的加班套路刷屏，即使都说腾讯加班时间长，但架不住福利诱惑大啊！ 1、安居计划 在腾讯工作满3年，符合条件的员工，可以申请无息贷款购房，最高贷款额度50万元，并且无需任何担保。而对于刚入职的新员工，买不起房，腾讯也提供租房补贴。 2、去世补偿 在员工去世后，其配偶可以连续10年领取去世员工生前一半的薪水。如果该员工有孩子，每个孩子可以增加12个月的领取额度。 3、免费班车 现在已经有710条班车路线，站点超过4000个，只要凑够5个人就能开设新站点，满24个人就能开一条新专线。 4、运动设施 而腾讯的新大楼——滨海大厦内完善的各种设施也令人羡慕不已，滨海大厦分为南北塔，一共有6个食堂，各种口味随你挑选，吃胖了怎么办？还有健身房、室内攀岩墙，工作之余还可以做运动放松一下。 薪资待遇吸引人才，而公司的福利待遇就是留住人才的关键。 一家福利好的公司，不仅会受到员工好评，更是企业价值与实力的体现，在茶余饭后，还会成为员工炫耀的资本。 看完互联网大厂的这么多员工福利，你最想去哪家呢？ 来源：会计头条App 转载需注明返回搜狐，查看更多 责任编辑：
林间小径，通幽达顶-*-原标题：林间小径，通幽达顶 幽寂的山林，蜿蜒曲折的小径，笼罩在弥漫的雾霭之中。这个冬天不太冷，大雪未见雪，我，置身在其中。 那苍桑挺拔的青松翠柏，那摇着铃声响彻山谷的菠萝树叶，一切都隐身在迷雾的围城。捡拾起一片被寒霜裹怀的落叶，那春夏秋冬里过往的记忆，烙印在通透的脉络里，铭记于世。 攀登，望着隐藏在迷雾里高高的山峰，沿着蜿蜒曲折的小径。聆听着菠萝树叶的争鸣，还有一些鸟儿的啼声，无名草的种子落了一地，那是千百年来轮回的铮锵生命。 突兀的险陋，翘着嘴的石鹰，幻化无边的奇石，遍布丛林俊峰。我来了，来就是要一睹你大自然的雄风。征服者的脚步越来越重，崎岖陡峭的山径，那怕容不下一只脚的岩窝，我都要继续攀登。会当凌绝顶的豪迈，励志要登高望远，一览众山小的纵横。 风带着冬的寒，雾水又湿透了披风，额头上热气腾腾。那攀登者的脚步超越了极限，我看见了东方的金乌，破开重重叠叠的浓雾，探向山顶的光芒，若梵音缓缓穿透魔障，通达四方。那万佛寺里的钟声，传于耳畔，久久不息。峰峦上的松涛起伏跌宕，伸手皆可触云的舒畅，大道至简的宏伟，一幕幕皆在眼眸与心间流淌。 通幽达顶的曲蜒，只为胸襟广阔的强悍者布展，猎猎寒风中的旗帜，奠定了豪迈凯旋的盛势。拨云见日，沐浴阳光的暖，嗅着天地间清爽的味道，放眼四方，云绕雾缠。将一颗禅心至于梵音中磨砺，悟道自然。举手投足间，皆欣然若兮，饱怀清坦自若，往返于深邃之境。 冬风战，百草枯残，翠柏青松，英姿飒爽耸立山涧。谁言行相顾，无言独步高瞻，横眉天外天，丛中笑谈，今古奇观。战战兢兢，如履薄冰，我心依旧，鼎泰丰泽时，敢把旧貌换新颜。 回转山下，依旧林间小径，早已是阳光明媚，雾霭尽散，鸟语万千。听，攀登者络绎不绝，眸子里的自然，印证了大道至简的禅韵，通透凡心的史篇。 菠萝树下，翠柏之间，青黄上下，凝结成生生不息的火焰。无论谁的种子，都会历经沧桑磨难，春回大地时，从稀薄的山土中萌芽，茁壮成长，遍布大好河山。 作者：黄龙 单位：四川省江油市花园小学返回搜狐，查看更多 责任编辑：
马桥居委11月治安及三防检查情况通报-*-原标题：马桥居委11月治安及三防检查情况通报 马桥居委 11月治安及三防检查 情况通报 以下是马桥镇集区、S32洋房小区11月份的治安情况通报，小区安全防范工作检查表等，我们将改进不足之处，继续加强小区治安防范，共建美好“马居”家园！ 马桥居委会 11月治安情况通报 整改落实建议 富岩路230弄、中街小区、西新路15弄 西新路58弄 S32洋房小区 少受诱惑，多留心眼，涉及金钱要小心求证，请务必提高警惕，加强自身防范意识！如有疑问及时拨打110报警，或前往就近派出所进行咨询。 社区民警联系方式 居委地址：闵行区马桥镇中街53号返回搜狐，查看更多 责任编辑：
工业设计公司探讨产品设计中的创意思维-*-原标题：工业设计公司探讨产品设计中的创意思维 编辑：新丝路设计 关键词：产品设计 外观设计 工业设计公司 创意并不是为了创意而进行创意的，一定要有明确的目标。创意的目标要服从于用户对产品的需求。用户对产品的需求有很多，比如心理的需求，功能的需求等等。不论如何，进行产品创意设计的目的都是为了引起消费者的注意和兴趣，刺激消费者的购买欲，使其产生购买行为等等。为了达成预定的设计目标就要有与之相应的明确的创意策略。设计师要对自己设计的产品进行综合考量，对产品的设计理念、满足生活所需的基本功能外，还要考虑外观审美等多项基本要素，以及如何将现有的科学技术、材料等不同的设计方式进行全方位融合，从而达到综合设计的效果，以此来满足用户对审美需求及生活的需求。 创意是平凡的东西上加点不平凡的东西，让人觉得耳目一新。創意是与众不同，具有独创性，让人意想不到 。创意是传统的叛逆，是打破常规的哲学。创意是建立新的更简便的生活方式。创意是由于你对生活的热爱而产生的关于细节的诸多思考。拥有一个好的创意点就足够使你的设计闪闪动人。以上所说的其实就是要满足人的某种需求。这种需求可能是物质上的，也可能是精神上的;可能是产生自生产者的，也可能是产生自消费者等。在产品设计中，好的创意能引起消费者的共鸣，能激发人们的购买欲望。 冰淇淋售卖机设计 就比喻新丝路设计公司设计的这款 熊大自助冰淇淋机结合方特主题乐园，外观讨巧可爱。整个外形设计提取精练的熊大形象特点，将熊掌完美结合到屏幕与取杯口，耳朵与排风扇结合，整体具有视觉美观性的同时又达到了自助冰淇淋机的功能。配色上汲取熊大主色与提拉米苏、巧克力等美食颜色来传达冰淇淋丝滑的气息。材质上也是很好的结合了钣金加工的特点。熊大自助冰淇淋机向人们传达了自助机器人也可以做到很可爱的一面。 创意是人的大脑思考的产物。它与人的思维方式有直接的关系。不同的思维方式会带来不同的创意。看待事物的不同角度。我们所说的创意思维中的思维是建立在人们对现存事物的充分认识基础之上，经过大脑对这些现存事物的感性认识、理解、分析、总结等逻辑思考过程，从而对其本质属性做出内在的、联系的、间接的、概括的反映 。 一个有创意的产品可以充分而深刻地表达设计师的思想。而设计的产品有了创意就不会显得沉闷，就会鲜活起来。而随着时代的变化，人们在精神方面的需求越来越大。产品也需要通过创意的设计，才能增加产品的内涵，产品才能在市场中立足。创意在实现产品设计的目的过程中占有非常重要的地位，有创意的产品才能吸引市场的注意力，才能引导消费者的消费行动。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
穿行历史古镇，探寻千年军商古城堡，“四渡赤水”闻名地-*-原标题：穿行历史古镇，探寻千年军商古城堡，“四渡赤水”闻名地 丙安，古称丙滩，距赤水市区25公里，因位于赤水河中游川黔闻名的大险滩——丙滩而得名，早在商殷时期，这里就有古人渔猎的踪迹，明朝万历二十九年（1601年），朝廷实行“改土归流”政策之后，丙滩场首次设立行政区划，系县治下的河西里第一甲，丙滩场这个地名，也才首次见于史书。 丙安古镇历史悠久，现有史料记载，丙安在明朝万历二十九年设立行政区划（当时丙安场为仁怀县河西里第一甲，而古仁怀的治所就是设在距丙安12公里的复兴场），但从所处的重要经贸、交通、军事等重要地理位置，以及与秦汉时期的土城“兵站”、穿风坳古驿道、赤水河水路盐道和宋代复 兴场古厅县治所的紧密关系，足以佐证古镇形成距今有2000多年的历史。 自清乾隆年间赤水河进行大规模治理后，丙安更是成为赤水河航运最繁荣的水陆码头，乃中国西南滇、川、黔三省地区往来盐船和商家必经的夜泊之地，其时沿岸酒肆和酿酒烧坊林立，商贾如云。丙安古镇自古以来为川盐入黔著名驿站和商品集散地，被专家学者誉为“明清建筑与历史的活化石”，具有“千年军商古城堡”之美誉。 丙安古镇现存古建筑大体成型于明末清初，反映出那个时代的物产经贸、交通运输、社会生活的特定历史风貌。 民俗文化丙安古镇不仅风景别致，且历史文化内涵丰富。“一年一度开酒日，又是船家亡渡时。”此乃丙安烧坊在清朝同治年间的盛况写照，亦是赤水河两岸旧时酒文化流传至今的佳话。 从古至今，许多文人墨客专寻而来，为丙安古镇撰文赋诗，丰富了古镇的文化内涵。如清代仁怀厅同知陈熙晋夜宿丙安写下了“树杪炊烟夕照收，无端风雨落床头。客心摇曳青灯里，一夜滩声撼小楼”的诗句流传至今。 贵州省赤水市丙安古镇是贵州四大古镇之一，雄踞赤水河畔陡峭的危岩之上，背倚高山，三面环水，砌石为门，垒石为墙。依山而建木质悬空吊脚楼，历经百年风霜，仍然稳如磐石，堪称奇迹。时光流转，赤水河洗去了丙安古昔日的铅华，往昔的繁荣渐趋平淡和宁静。 古镇的铁索吊桥很特别，拉索式木板桥面，是全镇过赤水河北岸的唯一的一座桥。桥北岸立有一石碑，上写：丙安红军渡口。 古镇万种风情的吊脚楼独具特色，古镇沿河峭壁悬岩河畔的房舍建筑都是吊脚风格，悬空楼、虚脚楼、无底楼、独柱高脚楼，参差不齐，错错落落，别有风韵。 丙安古镇号称为千年古镇，旧时为赤水河航运最繁荣的水陆码头，是川南入黔的古道上重要场镇。古镇内有红一军团纪念馆、古寨门、丙滩渡、迎客瀑、悬空吊脚楼群、石板街、清石桥、店铺、赤水河吊桥等。 丙安古镇是中国历史文化名村、贵州省历史文化名镇， 列入全国100个红色旅游经典地之一。一座千年的古镇在等待你的探索；古镇的铁索吊桥很特别，拉索式木板桥面。是全镇过赤水河北岸的唯一的一座桥，既然是唯一通道。 走过吊桥，再走下一坡石梯，就来到建在陡峭的石岩之上的古镇了。进入古镇，是一条狭窄的小路，小路紧靠着岩石那边都是商铺，另一侧靠河的那边也有许多摊位，还摆了些桌椅板凳，除了当地人卖土特产的摊子外，还有个“露天茶馆”。 沿着狭窄的小路，走过去转一个弯，就到达古镇的西寨门太平门了，太平门高2.4米、宽2.3米、厚度为1.5米，是一座拱形石门，出寨门向西下坡是一条总长63米的石梯，呈阶梯型向下延伸通向古码头。 走上太平门，就是古镇的老街了，现在老街上两边的商铺基本上都是餐馆，看来到这里来游玩的游客还是不少的。 在街中最受游客欢迎的是古镇充满红色传奇。丙安古红一军团陈列馆，2005年，国家有关部门批准丙安为全国红色旅游经典地，列入全国红色旅游精品线。丙安红一军团纪念馆已成为红一军团在全国唯一的纪念馆。红一军团隔壁的耿飚将军纪念馆，可以慢慢瞻仰老将军传奇的一生。 史料记载，1935年1月25日，林彪奉命率红一军团部及红二师到达丙安古镇，将红一军团总指挥部和红二师师部设于丙安场上，指挥开展了著名的赤水黄陂洞、复兴场之战，同时，也揭开了中国工农红军“四渡赤水”战役的序幕。 1935年1月红军四渡赤水时，红一军团第二师和师团部曾在丙安扎营，保证红军顺利一渡赤水，取得了战略性的胜利。因此，现在丙安也是全国百大红色旅游经典地之一。现在就在当年红军渡河的地方修建了一座“红军桥”。 走丙安古镇唯一的老街——葫芦街。这条街的街牌号是丙安街，其实它还有个好听的名字叫做葫芦街。走过太平门，一条狭窄的小巷子出现在面前，简直就是“一线天”。转角过后，豁然开朗。这一段路宽7米，总长70米左右。葫芦街总长1500米，整个街道就像一个倒挂的葫芦，上大下小，因而得名“葫芦街”。 老街的尽头是古镇的东寨门东华门，两门之间就是这个“千年军商古城堡”了。东华门高3.1米、宽2.2米、厚度为1.2米，另有木门两扇用于关闭寨门之用，沿着东华门往下走又是一坡石梯，下面就是赤水河边了。 丙安是个典型的川南黔北交界古道上的古老场镇，由于至今只有一条水路可到城堡脚下，少了外界的纷扰，整个古镇基本保持了明清以来赤水河谷的古城堡原貌。被专家学者誉为“明清建筑与历史的活化石”，具有“千年军商古城堡”之美誉。 丙安从明清时代起一直为上下客商歇息之地，因而丙安场上客栈、饭店、茶馆比比皆是，镇上多数居民以此为业。自清乾隆年间赤水河进行大规模治理后，丙安成为来往盐船、商贾停泊过夜之地，市场更加繁荣。 （文章来源：赤水旅游，版权归原作者所有，如有侵权请联系删除）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
淘集集破产，“下沉市场”并非遍地黄金-*-▲微博截图。 12月9日，淘集集通过官方微博宣告，公司本轮并购重组失败，接下来公司将寻求破产清算或破产重整。从创业到破产，淘集集只花了一年时间，令人唏嘘。 淘集集是一家电商，对标的企业从名字也不难看出来，一样主打三四线城市的“市场下沉”，一样拼团砍价、补贴客户的社交式消费。 去年8月份淘集集的APP上线后，很快获得了A轮融4200万美元的融资，走上了“花钱买客户”的快速扩张道路。公司创始人张正平，曾任电商宝尊客旗下品牌尾货特卖平台“卖客疯”CEO，运营能力是有的。 淘集集的扩张速度不可谓不快，在破产前公司宣布已经有了一亿用户，这一数字足以支撑起公司品牌。但正如张正平承认的，获客成本很高。补贴新用户毫不手软，一元两元的商品多如牛毛。淘集集官方宣传口号是“买的多，赚的多”，这也意味着亏损更多。 据《财经》杂志报道，淘集集目前的亏损已经到了12亿之巨，最近一个季度亏损额达到了6个亿，平均每个月亏损额高达2亿。淘集集的直接死因是B轮融资2亿美元未能到位，“钱尽企亡”。但是按照这个烧钱速度，即便B轮的2亿美元融资能够到位，恐怕也支撑不了多久。 淘集集B轮融资失败的“猝死”只是必然结局的提前到来，失败的根本原因是：盲目重复他人的成功模式，迟早会发现走不通。 “下沉”的概念这几年炽手可热，但事实上“三四线”的市场并没有想象中那么美好。比如说，准一线城市南京和三线城市盐城同在江苏省，人口都在800万的量级。但两者的社会消费品零售总额相差3.2倍，南京是5832亿元，盐城是1778亿元——差距是惊人的。即便和海口市这样的二线靠后的城市相比，盐城的差距也不小——海口市230万人口，社会消费品零售总额758亿元，按人均计算也要比盐城高出三分之一左右。 由此可见，理论上很广阔的三四线市场，实际体量是有限的。有限的体量下，已经有了一个庞然大物，留给淘集集的空间并不大，甚至说是极为逼仄的。更关键的是，对方先行优势明显，这就导致后来者的获客成本高出很多，后续的客源竞争也会更为惨烈。投资人一旦认清了形势，退缩的可能性很大——毕竟深耕“盐碱地”的风险是明摆着的。 互联网思维长于颠覆，互联网企业重在创新。遗憾的是，中国互联网企业在颠覆性思维和创新模式上均存在短板，跟风炒作的“创业”不乏其人。一个成功的案例可以复制出很多失败的跟风，独角兽的背后往往跟着一长串食物链。 尤其是走别人的路，还要不计后果地补贴烧钱，这样的模式就更难走通。即便对三四线城市的未来充满信心，要真正沉下去培育新消费者，但资本烧不到那一天，也不会有这样的耐心，到头来可能只是给他人做嫁衣裳。 由此可见，猝死频发的中国互联网企业是该认真反思一下发展模式的问题了。没有真正的创新、没有核心技术，也没有准确的市场判断，只有模式复制和“有钱任性”，是打造不出某宝、某多第二的。 □关不羽（专栏作者） 编辑  孟然  校对 卢茜
【马鞍山优秀企业家风采】含山绿色铸造的“领路人”——冯家伟-*-原标题：【马鞍山优秀企业家风采】含山绿色铸造的“领路人”——冯家伟 在含山，冯家伟有多重身份。他是生意场上的“冯总”，在荒地上建企业，8年间，做到中国铸造行业排头兵企业第六名；他是铸造企业老总们的“师傅”，改变他们陈旧的观念，带着大伙发展绿色铸造，开拓国内国际市场；他还是小辈们眼中的“同龄人”，虽已60多岁，却有一颗年轻的心，敢于创新，大胆实践，始终为着梦想奋斗。 ▲安徽海立精密铸造有限公司 首席执行官冯家伟 近日，“2018年度马鞍山市优秀企业家”评选结果揭晓，安徽海立精密铸造有限公司首席执行官冯家伟榜上有名。这份沉甸甸的荣誉，就是对冯家伟数十年如一日默默躬耕铸造行业的充分肯定。 当好“创业者”  投产第一年实现“三个当年”目标  今年65岁的冯家伟是个地地道道的上海人，在黄浦江边出生、上学、工作，会说一口地道的上海话。但他的父亲却是土生土长的含山人。抗战前夕，为了追寻更好的生活，父亲走出了小冯村，辗转南京，最终落户上海。 冯家伟在上海海立公司工作，从基层员工一直做到了董事长，这也让他有机会成为家乡和上海海立结合的“大媒人”。 ▲ 安徽海立精密铸造有限公司 2010年，上海海立公司铸造产业开始向中西部地区转移，当时已经和南昌谈好转移意向，但冯家伟觉得南昌的气候、工业配套达不到企业的要求，便推荐了含山。后来，企业又考察了江西上饶，浙江嘉兴、湖州以及江苏溧阳、淮安、连云港，安徽的宣城、芜湖，滁州、马鞍山等多个地方，最后通过各项指标综合打分，选择落户含山。 2011年9月，安徽海立一期项目正式开工建设，主要从事压缩机、汽车、高铁配件的研发、铸造及精密加工。总投资金额达4亿多元，年产量5万吨。 2013年是海立投产的第一年。那一年，总部给出的目标是，允许亏损500万元。但是在冯家伟的带领下，安徽海立当年盈利367万元，纳税136万元，当年的主营业务收入已经接近2.6亿元，实现了当年投产、当年达产、当年盈利见效的 “三个当年”目标。 有了好的开头，海立的发展驶入“快车道”。从企业投产前五年，实现GDP20多个亿，纳税1亿元，到2018、2019年仅用两年，实现GDP超20亿元，纳税8000万元，海立一次次刷新纪录。如今，海立已跻身中国铸造行业综合百强企业第56位，中国铸造行业排头兵企业第6位。 当好“追梦人”  为含山铸造再启新程  虽然已经60多岁，但冯家伟的思想却一点也不保守，和人聊天，谈论的都是最新最热门的话题。因而对于企业的发展，他也从来没有满足于现状，总是不断地追求更新、更高端的产品。 “我想，再通过三到五年的努力，从中国铸造行业综合百强企业第56位进到20位，中国铸造行业排头兵企业第6位进到前3位。”指着排在荣誉墙最前面的两块奖牌，冯家伟说道，这是他现阶段最大的梦想。 为了这个梦想，冯家伟仍在奋斗。虽然早已过了退休年龄，他却坚持每天上班，用脚步丈量企业每一寸土地。他说，海立就像他的孩子，他看着它从无到有，从弱到强，他的生命已经和海立完全融在一起。 “人可以退休，思想一定不能退休，力所能及地做一些对大家有益的事情，能够真正为大家服务好，我就开心了。”冯家伟的话掷地有声。 当好“领路人”  引领含山“绿色铸造”  “十里炉火红，家家铸造忙”。这是30年前，含山县铸造产业迅猛发展的最直观描绘，也是含山县铸造企业“弱小散”的真实写照。 而如今，走进含山县铸造企业，机器臂挥洒自如，自动化生产线精准高效。这个铸造大县从手工敲打时代迈入了机械自动化时代，“蝶变”的背后，冯家伟功不可没。 “那时候含山全县没有一条自动化生产线，全是手工作业，凭经验生产，检测设备也很落后，使用光谱检测的企业寥寥无几。”冯家伟说，2011年企业落户时，几乎含山所有铸造企业家都有个观念：铸造就是傻大笨，没前途。 冯家伟用海立的成功经验给所有企业家上了一课，铸造也可以“高大上”。 海立从丹麦进口了4条DISA垂直铸造生产线，从日本进口了1条东久水平线铸造生产线，配备进口、国产各类数控机床、加工中心、专机等1200余台套，还专门建了质检中心，配备三坐标、测长仪、圆度仪、轮廓仪、粗糙度仪等高精度测量设备，确保产品质量。“我们的主要客户是上海日立、格力凌达、采埃孚、舍弗勒、法雷奥、日本东芝等国内外知名企业。”冯家伟说。 抖落了一身黑尘，含山铸造的科技含量提高了，工艺先进了，2015年开始，冯家伟又带着大家去参展。如今很多企业已连续参展三届，产品远销全国各地。 “走出去”参展，“请进来”上课。冯家伟积极争取，在含山召开华东铸造协会年会、省铸造协会年会等，去年，绿色智造高峰论坛也在含山举行，把行业顶级专家请到“家门口”给企业家作报告，企业家的思想观念进一步提升，含山铸造的知名度进一步远扬。2014年，在中国绿色铸造研讨会上,含山被授予“华东铸造之乡”称号。 文：王永霞 图：储灿林 审核：陈峰返回搜狐，查看更多 责任编辑：
三军仪仗队退伍老兵牺牲，37岁，最后画面令人痛心-*-原标题：三军仪仗队退伍老兵牺牲，37岁，最后画面令人痛心  各位需看更多精彩神秘免费消息，请点击我搜狐号头像 2019 12/09 08:19 一号哨位  曾经守护国旗的人 用生命践行了自己的誓言 12月6日晚 浙江绍兴诸暨市公安局五泄派出所民警 张勇 （四级警长，山东济南人） 在传唤违法嫌疑人时遭暴力反抗 控制嫌疑人后突然昏倒在地 因抢救无效因公牺牲 （相关嫌疑人已被警方控制） 12月6日21时许 五泄派出所接到指挥中心指令 报警人称自己向老板童某讨要工资 却遭到殴打 接警后张勇立即带领两名辅警 赶赴现场处置 因嫌疑人童某拒不配合 张勇随即对嫌疑人童某进行传唤 遭到了童某 及其母马某、其妻周某等人的激烈反抗 童某拿刀挥舞并威胁 张勇被拉扯、推搡并倒地 嫌疑人持刀威胁 张勇被推翻在床边 随后增援警力赶到现场 张勇依法对童某采取强制传唤 但童某仍拿起铁榔头试图袭击 被张勇等人合力制服 在此过程中 童某仍不停辱骂、威胁张勇 在全力控制暴力反抗的嫌疑人过程中 张勇开始出现 呼吸困难、全身无力、双手僵直等情况 控制嫌疑人后，为固定证据 在明显感觉身体不适的情况下 张勇仍努力摸索着 寻找嫌疑人使用的刀具 直至突然瘫倒在地，失去知觉 张勇突然倒地，被急救 12月7时凌晨1时26分 张勇因抢救无效因公牺牲 （医师判断为心源性猝死） 张勇于1999年12月入伍 曾服役于三军仪仗队 2018年5月转业 在部队服役期间 他先后荣立个人三等功5次 服役时的张勇 转业后的张勇 1982年1月出生的他 还有一个多月就是38岁生日 他的儿子还在读小学 亲友的留言 他是一名令人尊敬的老兵 原本可以转业到更轻松的单位 他却希望穿着制服待在基层 战友的留言 每一名老兵 都是国家撒向社会的英雄 各位到本新闻报道最底部留言点赞！ 手机搜狐网,懂手机,更懂你!手机搜狐是国内最大的移动门户之一,利用搜狐门户矩阵资源,内容覆盖新闻、财经、体育、娱乐、汽车、房产、图库、视频等资讯、现有10亿手机关注。 发稿人：《各地最新时事在线》 总编辑：高山旗手（实名伍巍巍）中共党员。 目前6000000+人已关注加入我们 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
越南同奈省两交警领导因受贿被处置-*-原标题：越南同奈省两交警领导因受贿被处置 越南同奈省公安厅对涉嫌“同奈省交警队指控上司包庇超载车”事件的潘锦秀中校和范海港中校公布了暂停工作《决定》。在职能机关，潘锦秀中校和范海港中校对干预以让超载车继续行程的声音是他们的供认不讳。 同奈省公安厅领导向媒体界公布查处结果。（图源：VNN） 举报者已提供许多有关当交警力量正在20号国道和1号国道处理超载车时就出现获确定是与交警巡逻队领导电话的声音及图片的视频。对话内容如：“该车已委讬交警队”、“该车是高级领导的”、“该车每月都缴数百万元啊”、“让它走吧”等。 上述视频也显示，许多车辆被要求停车，但旨在接听电话后，司机又上车继续行程。举报者还表示，当对上述包庇事宜提出意见，他们就被调迁到其他单位工作。来源：西贡解放日报返回搜狐，查看更多 责任编辑：
深圳楼市火爆的背后:写字楼空置高企 租金暴跌-*-原标题：深圳楼市火爆的背后:写字楼空置高企 租金暴跌 临近年末，深圳楼市表现抢眼。 豪宅认定标准调整后二手房市场频现反价，成交大增，新房发售重现“日光盘”，市场出现明显的“暖冬”特征。 从各大机构的统计数据可以看出，深圳一二手住宅市场的热度在持续升温。 据深房中协标准指数显示，11月深圳二手房网签量达到9,243套，环比大涨57.5%，与2018年同期3,738套的二手房网签量相比，增幅更是高达147%。 11月深圳一手住宅成交3196套，环比上涨20%。 深圳中原研究中心的数据显示，豪宅标准调整后市场升温，挂牌价上涨房源占比达到64%。 有律师就表示，近期就接访了二手房业主业主收取买家30万定金仍毁约不卖的案例。 经济学家马光远表示： 深圳这几年迎来多重利好，房价长期而言，在四个一线城市中是最具向上的潜力的，但房价这次出现2015年那样剧烈波动的可能几乎等于零。  与深圳火热的二手住宅相比，空置率上升、租金下跌的深圳写字楼，却是“凉意阵阵”，形成了“冰火两重天”的状况。 业内人士指出，深圳写字楼市场“寒冬”与此前的P2P爆雷有关，相关金融企业退出后导致空置率上升，而前海等新区的写字楼加大供应后，中心区的写字楼租金短期内无法明显回升。 据房屋代理机构第一太平戴维斯近期发布的报告显示，2019年三季度，深圳甲级写字楼空置率已达22.4%，部分片区空置率超50%。 但同时，三季度深圳甲级写字楼市场则迎来了9个新增项目入市，三季度新增供应量约69.1万平方米，是2018年同期的3.1倍。 该报告显示，截至2019年第三季度，深圳市甲级写字楼总存量环比上升11.4%达到676.9万平方米。 另外，李宇嘉还提到，在经济增速放缓背景下，很多企业尤其是创业企业出于成本控制，也从高端写字楼搬到一般写字楼。 李宇嘉认为： “预计深圳写字楼市场2020年仍会延续当前局面，在经济增速放缓背景下，加上前海等新区的写字楼已陆续竣工招租，明年制约深圳写字楼租金回升的因素依然存在。”  世邦魏理仕华南区顾问及交易服务办公楼部主管程志文表示，今年四季度，深圳预计将有超过17万平方米的新增供应入市，全年新增供应预计将超过190万平方米，创历史之最。 第一太平戴维斯中国南区董事长林木雄则表示： “未来六个月内，写字楼的新增供应依然较多，整体市场新增供应的累积将不断推升市场去化压力，短期内市场的空置率将不断升高，租金预计将受此影响而有波动。”  目前深圳甲级写字楼的空置率是四大一线城市中偏高的，但从产业结构分布看，深圳的第二产业占比在一线城市中也是最高。 中长期看，在制造业向服务业转型进一步深入的情况下，深圳写字楼的空置率预计会逐渐缩小。 为了面对竞争和留驻客户，业主需要进行软硬件的升级打造，租赁招商策略方面需要给予重视。 中长期来看，粤港澳大湾区以及先行示范区的政策叠加将为深圳业主及租户增强信心，预计将刺激需求不断增长，市场将步入较为平稳的发展阶段。 文章来源：和讯网 如有侵权请及时联系删除返回搜狐，查看更多 责任编辑：
投资者提问：尊敬的董秘您好，按照证监会的规定能否在此回答一下此次收购资产（...-*-投资者提问： 尊敬的董秘您好，按照证监会的规定能否在此回答一下此次收购资产（铌酸鋰）这个公司去年的纯利是多少呢？哈哈我自己也懒得查，相信你们是专业的！ 董秘回答(光库科技SZ300620)： 尊敬的投资者，您好，本次收购的资产为Lumentum及其附属公司的LiNbO3（铌酸锂）系列高速调制器产品线相关资产。Lumentum最近一个会计年度经审计的主要财务数据如下：资产总额27.17亿美元、资产净额14.97亿美元、营业收入15.65亿美元、净利润-3,640万美元。感谢您的信任和关注，谢谢！ 查看更多董秘问答>> 免责声明：本信息由新浪财经从公开信息中摘录，不构成任何投资建议；新浪财经不保证数据的准确性，内容仅供参考。
创瑞提醒您：短信营销中这些误区一定要避免！-*-原标题：创瑞提醒您：短信营销中这些误区一定要避免！ 正规的106短信平台是会给客户进行短信的测试的，一般会有免费的200-300条短信测试。其次正规的短信平台的短信是需要进行严格的审核，不是所有的短信编辑就可以直接发送。那么在短信的编辑发送过程中我们需要注意哪些点？今天创瑞的小编就带大家看看哪些误区是可以避免的。 先是短信的发送频率，很多时候短信会被用户说成是垃圾短信的原因是因为给客户造成了骚扰，所以短信营销要有规律性的发送。目的在于宣传以引起客户的关注，所以一定要按规律进行多次发送，以减少因手机通讯信号等引起手机用户的忽略性，同时有能增加客户的认可度。 接下来是选好时间段，短信营销的发送商家要根据自己行业的特性，在早8点---晚6点之时间段内选择发送。避免其它时间内打扰手机用户的休息时间。 必须有接入点。短信内容中最好写清联系方式或者网址，让流量可以有效的传达到商家平台。如果模板不能放联系方式或网址，可以用回复等方式引导，商家再通过短信平台给予回复。还有我们常说的短信的内容要精简，表达明确，如果对短信模板不是很了解的客户可以咨询我们创瑞的客服人员。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
携程/同程/去哪儿/途牛是“一家” 你还在认真货比三家？-*-原标题：携程/同程/去哪儿/途牛是“一家” 你还在认真货比三家？ 现在大家在工作之余，可能都会抽时间出去旅游旅游、放松放松。出去玩呢，就难免要做攻略、买票、订酒店等，得益于市场经济的发展，现在已经有很多软件都可以完成订票、订酒店等事情。这也让消费者们可以拥有更多的选择，每次出行前都能够认真地“货比三家”，力求享受最实惠的价格。不过，近日，天眼查数据显示，携程、同程、艺龙、去哪儿、智行、途牛其实都是“一家”，震不震惊？ 携程、途牛、艺龙、同程关系图（图源水印） 根据整理的资料显示，携程拥有去哪儿45%的投票权。此外，携程在2014年4月还以1500万美元价格入股途牛，途牛网任命携程董事长兼CEO梁建章为新董事；同年，携程向同程旅游投资了2亿元，成为了仅次于同程管理团队的第二大股东。 携程（图源网） 2015年5月，携程还收购了艺龙37.6%的股份，成为了艺龙的第一大股东；同年携程以1亿元的价格收购了蒜芽科技，据悉，蒜芽是目前国内除12306外最大的火车票预订公司，旗下有APP“智行火车票”和“订票助手”；随后，携程又双叒和去哪儿合并，合并形式为百度出售去哪儿股份，然后持股携程，百度用45%去哪儿股份换携程24%股权。 携程、途牛、艺龙、同程、去哪儿、智行关系史（图源微博） 2017年同程网络与艺龙正式宣布合并，同程旅游集团旗下的同程网络与艺龙旅行网宣布正式合并为一家新公司“同程艺龙”。携程旅行网联合创始人兼执行董事局主席梁建章和同程旅游联合创始人、同程旅游集团董事长兼CEO吴志祥担任新公司的联席董事长。 看到这里，大家都明白了吧，携程、同程、途牛、智行、去哪儿其实都是“一家”。不管大家选谁，钱都被它们一伙给挣了！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
长春经开区会展街道多方联动清理整顿居民小区各类乱象-*-原标题：会展街道多方联动清理整顿居民小区各类乱象 为了进一步加强城市精细化管理，切实解决发生在人民群众身边的问题，为辖区居民度过欢乐祥和平安的春节，长春经开区会展街道于2019年11月中旬开展了为期两个月的针对辖区违法违章建设的大走访、大清理攻坚战。  11月12日，办事处何健主任、司延明副主任带领城市管理科组织召开我街道物业企业联合会座谈会。会上，各物业交流了物业小区管理上存在的问题，并研究了解决办法。就各小区突出存在的私占公共空间、堵塞占用消防通道、圈绿违建等问题，何健主任要求街道、社区、物业按照先制定方案，联合区市容局、辖区派出所下发通知，再入户普查劝导，最后联合集中清理整治的工作步骤，扎实开展此次攻坚行动。  11月14日开始，截至目前共下发通知2000余份，走访4000余户，拆除楼道内占道大门170余扇，清理小区楼道40余栋，拆除小区违建20余处。  会展街道从人民群众的生命财产安全出发，采取积极劝导的态度，有理有据、依法合情，赢得辖区群众的支持和理解、配合和称赞。下一步，我们将继续推进此项工作，确保人民群众度过一个平安祥和的春节。  来源：长春经济技术开发区  
长春经开区口岸经济局协调全国首例进口二手大型客机顺利通关-*-原标题：口岸经济局协调全国首例进口二手大型客机顺利通关 2019年12月2日，由长春经开区企业吉林长昱航空科技发展有限公司为吉林航空维修有限责任公司（原5704工厂）代理购买的一架货值150万美元的波音737-400型二手客机，由美国格林维尔唐纳森机场起飞，经俄罗斯境内，抵达长春龙嘉国际机场，并顺利通关。近日，将飞往吉林二台子机场投入民航教学使用。这是我省首次开展航材进口，同时也是全国首例进口的二手大型客机，开创了此类业务的先河。不仅打通了我省进口大型航空器的通道，为海关、商务、机场等部门积累了非常宝贵得实践经验，为我省开展航材进口、航空器保税维修创造了条件；同时，对我省开展民航机务维修人员培训，波音飞机维修有着十分重要的意义，填补了东北三省航空器维修人员培训领域的空白。  因该业务为全国首例，进口的客机既是航空运输工具又是商品，在海关监管和归类的界定方面遇到了诸多难题，并且涉及的部门较多，细节较复杂。在此次进口业务前期，综保区通过协调省商务厅、长春海关、市口岸办、机场集团、银行和金融机构，专门成立了工作组，做了大量的前期工作。管委会副主任于海军对此业务高度重视，多次前往长春海关、龙嘉机场等单位进行对接，并组织专题会，将可能出现的问题逐条分析，逐个解决，保障了该架飞机的顺利通关。  下一步，综保区将借助此次有力契机，继续重点引进此类航空器进口业务，拓展业务门类，形成产业集聚，大幅度提升业务额。
Melexis 最新 LIN RGB LED 控制器可提供简化使用方式、-*-MLX81113 为车内氛围灯应用提供更多功能，简化设计过程，并且符合 ISO 26262 ASIL-A 应用等级。 在12月4日汽车智能车灯系统创新技术与发展论坛上，迈来芯亚太区资深现场应用工程师宋林红女士作了主题为“点亮车灯未来 – 基于RGB三色LED的内饰氛围灯”的精彩演讲。在本次论坛，Melexis宣布正式发布新一代LIN RGB (W) LED 控制器IC产品 MLX81113 。 作为车内氛围灯解决方案的全球领导者，全新的MLX81113 将支持基于 LIN 的 RGB LED 车内氛围灯应用（也称为 LIN RGB）进一步发展，LIN RGB 几乎已经获得全球所有OEM 的认可。与广受欢迎的 MLX81108 相比，MLX81113 具有更大的片上内存、更高的恒流源输出和更强的EMC稳定性。此外，MLX81113 符合 ISO 26262 功能安全要求，满足 ASIL-A 等级。 MLX81113 提高了片上系统功能，配备有 MLX16 FX 16 位 RISC 微控制器、2 KB RAM 和 32 KB Flash，以及系统 ROM，显著提高应用程序性能。片上 EEPROM 增加到 576 字节用于存储用户数据，如 LED 校准系数，从而确保汽车应用的RGB LED具有均匀平衡的亮度和色彩。 四路恒流源输出支持软件编程，提供高达 60 mA 的电流，支持使用来自不同供应商的各种 RGB LED。独立的 PWM 控制，支持 16 位分辨率，可用于调节所连接 RGB LED 的任何色点和亮度水平。内置温度监控可确保在 -40°C 至 125°C 温度范围内色彩稳定，并允许对所有色彩通道进行温度补偿。红色、绿色和蓝色的任何温度漂移都可以得到完全补偿。我们提供完整的工具链用以支持快速的应用开发，包括PCB 评估板，在线仿真器和 C 编译器封装。为简化客户的软件开发，我们还提供所有必需的软件部件，包括 LIN 驱动器、颜色混合和数学库以及 IC 初始化例程。 “照明是未来驾驶室舱内实现个性化和差异化的关键功能之一。借助我们的最新产品，我们进一步扩展了照明产品系列以适应这一趋势。”Melexis 的 LIN 产品线经理 Michael Bender 表示，“我们兼容 LIN 的 RGB(W) 驱动器可为入门级、中端和豪华车型提供卓越且经济实用的车内氛围灯应用。MLX81113 采用绝缘衬底上的硅结构 (SOI) 技术，具有极高的 EMC 稳定性，因此提高了性能指标并减少了外部组件数量。此外，MLX81113 按照 ISO 26262 等级进行设计，有助于进行系统级功能安全认证。” MLX81113 包含完整的 LIN 系统，包括收发器和协议处理程序，用于将 RGB 环境模块与车辆的现有 LIN 网络连接。该片上系统符合 LIN2.x 和 SAE J2602 标准的要求，并支持自动寻址，可实现最小的模块尺寸和最低的物料清单 (BOM) 成本。 MLX81113 采用最新的绝缘衬底上的硅结构 (SOI) 技术，具有高压 I/O，可在低至 4V 的电源电压下工作，即使车辆电源电压出现波动（例如在起停操作期间），也可提供出色的性能。安全功能包括 28 V 助推启动、电池过压和欠压检测。MLX81113 目前已投产，符合 AECQ-100 标准和 PPAP 的要求。MLX81113 提供 SOIC8 外露式焊盘和无铅 DFN10 3 mm x 3 mm 散热增强型封装选项，可提供卓越的散热性能。 关于我们 迈来芯（Melexis）始终坚信工程技术的价值，坚持走科技创新之路。凭着对科技研发的无限热忱，我们不仅跻身全球五大顶级汽车半导体传感器供应商之列，更成为电动机传动、汽车联网及无线通信专用集成电路领域的领导者。
原创 微信新功能太良心，对标阿里巴巴，网友：果断爱了-*-原标题：微信新功能太良心，对标阿里巴巴，网友：果断爱了 如今的微信已经是腾讯最核心软件了，看着腾讯的发展方向就不难看出，而微信一直都在与阿里巴巴的支付宝竞争，虽然说他们各自主打的方向不一样，但是腾讯颇有几分用微信对阵阿里巴巴支付宝的意思，在微信上推出了很多支付宝功能相似或者相同的功能。众所周知，阿里巴巴和腾讯都是国内的两大互联网企业，原本腾讯拔得头筹，但是如此阿里巴巴的名气越来越大。 我们都之地，阿里巴巴已经在香港重新上市了，如今市值已经高达42000多亿，反超腾讯1万亿左右，并且一直都在拉大两者之间的距离，其实从长远发展来看，腾讯很大可能会输给马云的阿里巴巴。因为腾讯注重的是社交和游戏，在社交方面，阿里巴巴目前来看是没办法做文章的，因为马云不允许做，所以腾讯的社交方面更安全。但是在游戏方面，竞争对手实在是太多了，网易等老对手对于腾讯来说，还是很有压力的。 而阿里巴巴注重的是电子商务和科技领域，如果说在社交方面，腾讯是“鼻祖”。那在电商这方面，阿里巴巴才是鼻祖，阿里巴巴挨不着腾讯的社交，与此同时腾讯也无法影响阿里巴巴的电商。而电商又是大趋势，所以综合来看，阿里巴巴在收入、利润这方面都超过了腾讯，因此腾讯也在想办法。前不久，微信新功能太良心，对标阿里巴巴，网友：果断爱了。 最近微信推出了一个新功能，是在内置城市服务当中，微信推出了AED导航功能，听着好像并没有多么吸引人，但是对于有心源性心脏疾病的患者来说，微信群推出得这个功能是太良心了，相信近段时间的高以翔事件大家都有了解，如果当时有AED设备并且立刻使用的话，那么结局可能就不一样了，可以看出来，微信这次的新功能就是对标阿里健康，很多网友都果断爱了。 一定有很多人都不太了解AED导航功能，简单来说AED就是一种普通人就可以使用的自动除颤器。微信开通了AED导航功能后，对于普通用户自然觉得没什么，但是对于有心源性心脏疾病的患者来说，关键时刻是可以救命的！没有夸大其词，这是完全真实的。而且微信所推出的AED只是其中一个内容罢了，为了对标阿里健康，微信还做出了很多其他内容。在微信城市服务中有了医保电子凭证服务，这个服务开通后就意味着在微信上也可以买药、挂号、医院缴费等等。 要知道以前想在这些场景中应用，大家都用的是阿里健康，没想到如今微信也推出了这一系列的功能，让更多的人在微信上享受这些服务。看来微信真的是和阿里巴巴杠上了，与此同时也说明腾讯是和阿里巴巴要一直“纠缠下去”。不过如今微信是腾讯的核心软件，加入了太多太多的功能，很大程度上也都是在与阿里巴巴做斗争，放手是不可能的了。不过对于微信这次的新功能，还真的是挺满意的。好了，微信新功能太良心，对标阿里巴巴，网友：果断爱了，你怎么看呢？返回搜狐，查看更多 责任编辑：
商务部:将制定贸易高质量发展行动计划 明确责任分工-*-原标题：商务部：将制定贸易高质量发展行动计划 明确责任分工 　　中新网12月9日电 商务部部长助理任鸿斌今日表示，商务部将制定贸易高质量发展的行动计划，明确工作重点和责任分工。 　　资料图：商务部。图片来源：视觉中国 　　国务院新闻办公室今日举行新闻发布会，请商务部部长助理任鸿斌介绍《中共中央 国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见》有关情况，并答记者问。 　　任鸿斌表示，推进贸易高质量发展，主要是做好三方面的工作：一是要加强各部门的统筹协调，整体推进贸易高质量发展。二是制定贸易高质量发展的行动计划，明确工作重点和责任分工。三是会同有关部门按照职能分工，研究出台具体的支持政策。 　　任鸿斌提出，在建立指标体系方面，要聚焦贸易高质量发展的短板弱项，主要从规模、结构、效益、竞争力等方面入手，设立相关具体指标，用于评估我国贸易高质量发展的动态情况； 　　在完善政策体系方面，主要是坚持市场化原则和商业规则，完善政策协调机制，加强贸易政策与产业政策、金融政策、财政政策的协调发展； 　　在统计体系方面，依托现有的海关统计体系，建立跨境电子商务等新业态全口径的海关统计体系，完善外贸品牌出口统计体系； 　　在绩效评价体系方面，将定期发布中国高质量发展报告，特别是汽车、工程机械、轨道交通等重点行业的发展报告或者蓝皮书。 　　任鸿斌称，下一步，商务部将发挥牵头作用，加强沟通协调，强化督促落实，会同各部门各地方切实贯彻落实好《指导意见》，共同推进贸易高质量发展。 责任编辑：刘万里 SF014
杭州拱墅锦上桃源售楼处地址-电话-房价-物业详情见图解析！-*-原标题：杭州拱墅锦上桃源售楼处地址-电话-房价-物业详情见图解析！ 物业能耗：7元LOFT层高： 4.79米loft和4.79米双钥匙高品质精装交付物业：绿城物业交通：地铁4号线桃源站500米距离新天地、银泰城车程仅10分钟、武林广场15分钟车程 配套：大润发，中豪国际，宝龙城市广场，半山综合体，新天地等核心价值：智慧网谷旁！升值潜力巨大！主城区低总价高收益！绿城物业，品质装修，双钥匙设计，买一层送一层！两大CBD商圈中心，配套完善 医院：半山社区卫生院、树兰（杭州）医院（三甲）、浙江大学国际医院；学校：福山外国语小学、安吉路教育集团锦程实验学校、明德小学、北苑实验中学、半山实验小学、文澜小学、浙江省教科院附属小学购物：世纪联华超市、阳光银泰城、杭州新天地 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
云冈区天下大同影视小镇项目在山西省文化产业博览会签约-*-原标题：云冈区天下大同影视小镇项目在山西省文化产业博览会签约 12月5日，第四届山西文博会重点项目签约仪式在中国（太原）煤炭交易中心举行，本届文博会招商项目共275个，总投资额达1646亿元，现场签约项目96个，总融资额超过280亿元。云冈区天下大同影视小镇项目成功签约，签约总金额30亿元。　　  签约现场，云冈区政府和大同宝荣文化传媒有限公司签约天下大同影视小镇（影视制作基地）项目。项目总投资额为30亿元，项目毗邻御河、十里河，以“一研二创三生”为理念。“一研”指一个研发中心，“二创”为文化创新、艺术创作两个平台 ，“三生”为生产、生活、生态三条脉络。建设功能模块为大师创作工作室、研发中心、影视文化博物馆、摄影棚。场地共分为摄影棚区、徽派街区院落拍摄区、京派街区建筑群拍摄区、临时外景地拍摄区。  回顾2019年，这一年是云冈区“勇当排头兵、创造新业绩”的开局之年。云冈区始终秉持全面建设“六区一中心”的发展思路 ，坚持把项目建设作为经济社会发展的总抓手和转型发展的重要载体 ，以健全的法治环境、开放的政策环境、诚信的人文环境、优质的服务环境、稳定的社会环境,喜迎四海宾朋 ，广纳八方客商 ，一批重大项目相继落户该区。全年新续建项目115个，总投资332.8亿元，涉及工业、农业、文旅、民生、服务等多个领域 ，带动能力强、市场前景好 ，为全区的经济社会发展注入了强劲动力。此次云冈区签约的项目对于做大做强文化产业，促进云冈区经济转型高质量发展具有重大意义。  未来，云冈区将始终秉承“1361”发展思路，聚焦改革开放、产业结构、城乡并进、生态环境、民生指数、党的建设六大关键领域精准发力 ，依托原有的发展基础，站在新起点、谋划新发展，优化营商环境，当好企业“保姆”，加快建设美丽富裕幸福平安云冈。  图文 李中华  编审 丁海平 辛恺然 何洁 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
深圳博士科创联盟正式成立 戮默科技两周年庆典璀璨开启-*-原标题：深圳博士科创联盟正式成立 戮默科技两周年庆典璀璨开启 12月7日，深圳博士科创联盟（以下简称“博士联盟”）启动仪式与深圳市戮默科技两周年庆典在深圳市龙华区隆重举行，现场还发布了由联盟专家共同编写的新书。本次活动特别邀请了来自国内外多所高校的博士、专家、学者，在千名观众的注目下，完成了这一重要的历史时刻。 深圳博士科创联盟由深圳市戮默科技有限公司联合粤港澳高校博士、教授及相关协会、科研院所共同发起，致力于汇集粤港澳科创领域及产业投资领域的各类机构，对接政府机关、企事业团体、科研院所的科技项目，建立“政产学研用”协同创新组织，打造粤港澳大湾区首个“博士科研成果转化与交易平台”。 广州市政府参事、广州市社科院原院长、广州市社会科学联合会原主席、教授、博导李明华博士，广东财经大学信息学院院长、教授、博士后贺敏伟博士，华南农业大学经济与管理学院教授文晓巍博士，广东金融学院会计创新学院院长、教授许崴博士，中国电子商务商协会联盟执行主席、深圳电子商务协会执行会长郝建强，原深圳市锦田集团组织部部长、中铁集团副董事长，现任深圳市戮默科技有限公司党支部书记何里洪，共有六位领导、专家按动启动球，随着主持人的倒计时，启动球上视频画面缓缓展开，深圳博士科创联盟正式宣告成立。 原深圳市公安局党委巡视组组长何黎，戮默科技党支部书记何里洪，向郭恒才董事长、文丹枫博士授予“深圳博士科创联盟”牌匾。据文丹枫博士介绍，博士联盟下设理事会、专家委员会、秘书处，理事会作为博士联盟的最高决策机构、戮默科技董事长兼CEO郭恒才任理事会主席；秘书处负责博士联盟理事会执行机构及日常工作机构；专家委员会主要为博士联盟的发展提供在政策、科技、投资、市场等领域的建议和意见。博士联盟专家委员会、秘书处均设在戮默科技总部。 活动现场还举行了科创联盟专家委员会的受聘仪式，并邀请到 ：中铁多经投资集团董事长、中国廉政法律新闻调查中心主任谭小丽，中国电子商务商协会联盟执行主席、深圳电子商务协会执行会长郝建强，深圳市戮默科技有限公司党支部书记何里洪，原深圳市福田区香蜜湖街道办武装部部长，深圳市戮默科技有限公司党支部副书记王点；深圳市戮默科技有限公司董事长兼CEO郭恒才为受聘专家颁发聘书。 14位受聘专家分别是： 1.李明华博士“广州市政府参事、广州市社科院原院长、广州市社会科学联合会原主席、教授、博导”； 2.文丹枫博士“广东省华南现代服务业研究院执行院长、深圳市睿迪电子商务研究院执行院长、副教授”； 3.王和勇博士“华南理工大学电子商务系主任、教授、博导”； 4.贺敏伟博士“广东财经大学信息学院 院长、教授、博士后”； 5.漆贤军博士“华南现代服务业研究院 副院长、研究员”； 6.李征坤博士“广东财经大学流通经济研究院 副院长、教授”； 7.邓顺国博士“广东省教育厅本科电子商务教育指导委员会主任、华南师范大学教授”； 8.许崴博士“广东金融学员会计创新学院院长、教授 许崴博士”； 9.杨叶林先生“南方报业传媒集团南方智媒发展副总经理、粤商天下总编辑 杨叶林先生”； 10.李曼博士“广东财经大学教授、华南商业智库秘书长 李曼博士”； 11.眭文娟博士“广东外语外贸大学博士后、研究员”； 12.余以胜博士“华南师范大学电子商务系主任、教授”； 13.文晓巍博士“华南农业大学经济管理学院 教授”； 14.马宇鹏先生“腾讯qqfamily智慧物联市场负责人”。  （以上排序不分先后） 文丹枫博士在主题为《博士科创联盟助力深圳中国特色社会主义先行示范区建设》的演讲中,结合深圳建设中国特色社会主义现行示范区的要求，介绍了博士联盟的使命与愿景。据文丹枫博士介绍，博士联盟进行科技创新体系及金融服务创新研究，构建“博士科研成果转化与交易平台”推动科技创新领域合作和创新成果产业化，增强粤港澳大湾区在科技创新领域对于海内外资本、技术和人才的吸引力，提高科技成果的转化效率。 博士联盟通过战略引领、产业对接、资源互补、金融扶持，选取优质产业发展项目，发挥博士联盟服务纽带作用，使之成为一个科技创新与金融协同发展的“连接器”，对科创产业和科创人才进行孵化，助推科技金融的发展。 同时，文丹枫博士在演讲中还提及由博士联盟专家共同编写的报告——《2019粤港澳大湾区科技金融现状分析与发展趋势》，将于近期正式对外发布。科技金融主要是指科技产业与金融产业的融合，属于产业金融的范畴。科技金融的使命就是通过金融手段为科技创新以及科技成果转化提供充足的资金保障，促进科技不断创新和科技成果成功转化落地，进而推动经济发展和社会进步。该报告对纽约湾区、旧金山湾区、东京湾区三大湾区的科技金融发展进行了深入分析，对我国粤港澳湾区的科技金融发展有者很大的借鉴意义。 戮默科技成立两年来，科技创新的基因已经深深植入企业之中。郭恒才董事长在致辞中也表示，在未来将增加科创领域的投入，引入AI人工智能、大数据等。博士科创联盟的成立，对作为发起单位之一的戮默科技而言，是科创路上的重大一步。戮默科技将坚定不移继续地走科创之路，拥抱新一轮科技和产业变革战略机遇，深化科技交流合作，坚持推动科技创新，希望能为社会提供更多便捷快乐，希望能在未来的文创、科创的路上贡献我们戮默人的一份绵薄之力。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
河南镇平县玉都中心校举办第二课堂暨社团观摩活动-*-12月5日，镇平县玉都中心校在玉都中心小学举行观摩活动。玉都街道各中小学校校长、德育主任、中心校全体人员参加观摩活动，教体局相关负责人应邀参加活动。 据悉，观摩活动包括查看第二课堂、阳光大课间、社团活动、学生宿舍、德育展室、档案资料等七个项目。 玉都中心小学第二课堂开设了“安全教育”“文明礼仪”“经典诵读”“通用格练习”“手工制作”等系列课程，并根据师资、学生等实际情况共成立音乐、美术、舞蹈、手工、体育等30余个活动社团，为同学们提供充分展示自己的平台，增加学生学习生活乐趣。观摩组对第二课堂进行随机推门听课，对相关课程的进展进行直接检查。阳光大课间期间，学生们精神抖擞地展示了武术操、韵律操和激情跑操。在社团课上，学生们兴趣盎然，热情参与，各类社团活动有序开展。观摩组同时实地查看了德育展室和学生宿舍，对学生绘画、手工制作、泥塑等活动成果给予高度肯定，并对宿舍文化建设、卫生管理等方面提出了意见和建议。 在随后召开的座谈会上，围绕“办什么样的教育”“办什么样的学校”“培养什么样的人”，对玉都中心校从着眼促进学生个性化发展，一手抓文化课课堂教学改革，打造高效课堂，一手抓第二课堂和社团活动，培养学生的个性特长等方面进行了总结，并对下一步工作进行了安排部署。
商务部:将制定发展行动计划 稳步推进贸易高质量发展-*-原标题：商务部：将制定发展行动计划 稳步推进贸易高质量发展 　　12月9日，国务院新闻办公室举行新闻发布会，请商务部部长助理任鸿斌、商务部外贸司司长李兴乾介绍《中共中央 国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见》有关情况，并答记者问。 　　近日，《中共中央 国务院关于推进贸易高质量发展的指导意见》（以下简称《指导意见》）发布。 　　会上，任鸿斌介绍，《指导意见》是新形势下指导和引领我国外贸质量变革、动力变革、效率变革，充分发挥外贸对国民经济发展全局重要作用的纲领性文件，具有鲜明的战略性、指导性、方向性和前瞻性。 　　任鸿斌表示，《指导意见》主要有四个方面的特点： 　　一是将新发展理念贯穿推进贸易高质量发展的全过程。突出创新驱动，强化制造业创新对贸易支撑作用，增强贸易创新能力，培育贸易新业态新模式。强调协调发展，鼓励绿色贸易，严格控制高污染、高耗能产品进出口，实现可持续发展。贯彻开放理念，建设更高水平开放型经济新体制。坚持共享原则，谋求包容互惠的发展前景。 　　二是将“五个优化”和“三项建设”作为推进贸易高质量发展的重要举措。《指导意见》强调，要积极推进优化国际市场布局、国内区域布局，经营主体、商品结构和贸易方式。近年来，“五个优化”取得积极成效，与2012年相比，2019年1-10月，对新兴市场出口占比提高5.5个百分点至48.8%；中西部地区出口占比提高3.9个百分点至18.1%；机电产品出口占比提高0.7个百分点至58.3%；民营企业出口占比提高13.8个百分点至51.4%；一般贸易出口占比提高10个百分点至58.2%。《指导意见》还提出，建设平台体系，发挥对贸易的支撑作用。近年来，商务部加快推进国家外贸转型升级基地、国际营销服务网络和贸易促进平台“三项建设”。举办中国国际进口博览会，对于培育外贸竞争新优势发挥了重要作用。 　　三是将深化改革作为推进贸易高质量发展的强大引擎。过去几十年中国外贸发展，很大程度上是我们推进外贸体制改革，充分释放发展潜力的结果。《指导意见》坚持问题导向，针对外贸发展的短板和薄弱环节，强调深化供给侧结构性改革和外贸体制改革，激发制度的活力和创新的潜力，推动外贸发展由要素驱动向创新驱动转变，由规模速度型向质量效益型转变，由成本、价格优势为主向竞争新优势转变。 　　四是将进一步扩大开放作为推进贸易高质量发展的持久动力。《指导意见》提出，充分发挥自由贸易试验区示范引领作用，高水平建设中国特色自由贸易港，深化“一带一路”经贸合作，建设性参与全球经济治理，积极贡献更多中国倡议、中国方案，加快形成立足周边、辐射“一带一路”、面向全球的高标准自由贸易区网络。 　　2020年是全面建成小康社会和“十三五”的收官之年，商务部将坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持以供给侧结构性改革为主线，坚持以改革开放为动力，根据《指导意见》，研究出台具体政策措施，制定贸易高质量发展行动计划，加强与各相关部门、各地方协同配合，形成工作合力，稳步推进贸易高质量发展。 责任编辑：霍琦
【重磅】2019年全年G考场真题都在这里啦，考前背熟答案！！-*-原标题：【重磅】2019年全年G考场真题都在这里啦，考前背熟答案！！ 330杀G 限时免费索取资料 领取方式 回复： 50 按照提示免费索取资料哈~ - GRE330全程班 - - 学生对维夕GRE督导的评价 - - 学生亲自评价 - 参加维夕全程班主要有四点收获： 你也想330+杀G？？？ ！  惊！ 12.7 雅思考试听力命中2个Section原题！ 这次肯定分手了！ ！  面试完哥大、南加大，没想到过程是这样的==  水涨船高，越到申请季，越发觉得GRE考高分的重要性...  【重磅】GRE写作的救命稻草来啦！ 考前7天速成作文！ 史无前例！ ！  重磅！ 2020 QS亚洲大学排名出炉，清华复旦排名下降，马来西亚大学成最大“黑马”  - 课程详情 -返回搜狐，查看更多 责任编辑：
森信纸业集团(00731)委任李诚仁为公司主席-*-原标题：森信纸业集团(00731)委任李诚仁为公司主席 来源：智通财经网 智通财经APP讯，森信纸业集团(00731)发布公告，于该集团服务22年的李诚仁于2019年12月9日举行公司股东特别大会结束起获委任为公司主席，并续任公司执行董事兼行政总裁及终止担任公司副主席。 据悉，李诚仁于1997年加入集团。于加入集团前，李诚仁于多个国家(包括但不限于新加坡、澳洲、马来西亚及中国)从事物业投资及物业开发业务达逾10年。
黄山在全省率先停止存量房买卖合同网签-*-原标题：黄山在全省率先停止存量房买卖合同网签   记者从安徽省自然资源厅获悉，黄山市近日发布新规，在全省率先实现房屋交易部门有关房地产交易管理系统停止存量房买卖合同的签订，进一步优化了营商环境。   据了解，黄山市自2018年4月实行不动产登记、交易和缴税一窗受理、并行办理以来，取消了存量房买卖网签合同的前置要件，但交易部门通过房产中介等渠道进行存量房网签合同并没有停止。此次新规的发布，从政策上停止了交易部门存量房网签合同，实现了房屋买卖“一窗受理，一环节办结”。   根据此次新规要求，黄山市还将充分利用互联网、大数据等技术，进一步扩大一窗受理、并行办理范围，将涉企不动产买卖登记、交易和缴税全部纳入一窗受理、并行办理范围；实行“互联网+新建商品房登记”，实现新建商品房登记“不见面”办理；启用存量房买卖电子合同和电子签名，实现不动产登记“无纸化”申请；开通个人存量商品住房买卖转移登记线上办理，实现个人存量商品住房买卖转移登记全程“智能网办”、“无纸化”、“零跑腿”。 【购房资讯轻松享，快来关注乐居网】 文章来源:中安在线 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
没本事的人，最在乎面子！-*-原标题：没本事的人，最在乎面子！ 没本事的人，最在乎面子 有一句话说得好： 一个人越是百无一用的时候，越执念于那些无足轻重的底线，处处都要表现出自己强大的自尊心。因为除了自尊心，那时候的我们，一无所有。 对于一穷二白又渴望成功的年轻人，过度强调自尊其实是绊脚石。  尤其对于一些脆弱而敏感的人，自尊却成了要求他人的利器。自尊比爱情大，甚至比天大，太要强太敏感的自尊，其实来源于自卑。 法国作家尤瑟纳尔说过：“世界上最肮脏的，莫过于自尊心。”因为有了自尊心，一个人的脆弱、自卑、敏感和无用，都有了最好的借口和掩护。 《孟子》里有个齐人乞食的寓言。一位齐人在坟墓前乞食祭品充饥，却在自己的妻妾面前夸耀，说有钱有势的人常常请他吃饭。  酒足饭饱，回到家一副醉熏熏的样子，骂骂咧咧，颐指气使。 时间长了妻妾开始怀疑，便跟踪他，最后看到的，他不是在富人的酒宴上，而是在东郊墓地跟人家讨要余下的祭品吃。  他们像极了鲁迅在《且介亭杂文》中所说的： 中国精神的纲领就是“面子”，只要抓住这个面子，就像揪住了阿 Q 头上的那根小辫子，牵他往东就往东，牵他往西就往西。  爱面子和讲究，是两回事 有的人在为人处世、人情世故以及生活日常中，比较讲究、体面，一则是要符合自己的身份和价值观，二则也的确希望活得精致一点，生活质量较高。  但过于好面子、穷讲究，就有爱慕虚荣之嫌，尤其超过自己能力地摆排场、瞎讲究，自己累，没准还拖累别人。 这种面子有毒，会让人心智迷失，误入歧途。 话又说回来，当下的社会，许多时候，只有“有面子”才会被“买面子”。 真正有实力的人，不会过于热衷大张旗鼓虚张声势。 因为有了里子，就不必靠面子来让别人高看自己一眼。 而若是还没有达到一定的条件，没有到达一定的高度，非要打肿脸充胖子，注定会很累很辛苦，到最后疲于奔命，却没有时间去让自己变得更有能力——把时间和精力都用在面子上了啊。 《金粉世家》中，金燕西那么喜欢冷清秋。到最后分手，金燕西也掷地有声“除了冷清秋，我这辈子没有爱过别的女人”。 但即便感情如此，两人最终依旧落得个劳燕分飞。 说起主要原因，结婚后，金燕西明知道妻子不喜欢他半夜归家，他却因为放不下少爷的面子，夜夜晚归。 更有甚者，他还和女明星交往过密，只为怕落旁人的一句口舌“结了婚，就怕老婆了啊。” 长此以往，两人的结局也就可想而知了。  里子，远比面子重要 《一代宗师》有句话引人警醒： 人活在世上，有的活成了面子，有的活成了里子。而只有里子，才能赢得真正的面子。 事实上，聪明的人都会看重里子，从内心提升自己，让自己变得越来越强大。多学一件本事，就能少说一句求人的话。 受伤是因为被人看不起，懊恼自己为什么不好好练习听力，生气自己技不如人。 所有的情绪根本没法发泄，除了尴尬和对自己毫无体面感的无力，一点办法都没有。 那种感受，让我明白了一件事，面子和自尊从来不是别人给的，而是靠自己的本事赚的。 只有你的本事多一些，求人的话才能少说一些，没本事，不仅仅会在求人时丢了面子，还会错过让你动心的人和事，甚至错过人生新的风景。  有能力的人，不在乎面子  最近非常流行的一段话： 当你放下面子赚钱的时候，说明你已经懂事了； 当你用钱赚回面子的时候，说明你已经成功了；  当你用面子可以赚钱的时候，说明你已经是人物了；  当你还停留在那里喝酒、吹牛，不懂装懂， 只爱面子的时候，说明你这辈子也就这样了。  古人云：“大丈夫，能屈能伸”，真正有能力的人，是不在乎面子的。 韩信忍了胯下之辱，才能成为统帅百万雄师的将军；越王勾践受尽吴王的羞辱，卧薪尝胆终灭吴国；曹雪芹家道中落，忍受住市井之人的嘲笑，才有四大名著之一《红楼梦》。 面子有时候是一种心灵的负担，当你学会放下不必要的面子时，你的生活想必会过得舒坦的多。 招聘 信息员、编辑、业务人员（可兼职）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
兰州新桥监狱一监区、综合科党支部联合开展“学宪法，筑警魂”主题党日活动-*-本网讯 2019年12月5日，兰州新桥监狱一监区、综合科党支部联合开展“学宪法，筑警魂”主题党日活动。会议由监狱党委委员、纪委书记苏荣主持，综合科、一监区支部全体党员参加了活动。 会议就《宪法》自身学习心得体会，分别从为什么要修改宪法、修改宪法的原则和宪法修改的具体内容等方面作了详细解读和深刻剖析。随后，全体党员民警进行了入警誓词宣誓、歌唱《中国人民警察警歌》活动，在庄严的誓词和雄壮的歌声中，进一步坚定了全体党员民警拥护宪法的决心和监狱人民警察“对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明”的执着信念，同时也为全体民警立足岗位、主动担当、勇于作为，维护监狱持续安全稳定筑牢了思想之基。 会议强调，全体党员民警要深刻领会开展“学宪法，筑警魂”主题党日活动的内涵，要紧密结合监管医疗工作实际，深入开展尊崇宪法、学习宪法、维护宪法和宣传贯彻落实宪法的重要意义，知行合一、以行促知，在工作中一如既往地加强沟通和协作，共同保障监管和医疗的“双安全”。（兰州新桥监狱一监区供稿） 来源：甘肃司法网
原创 滴滴大手笔，全新产品一折打车，网友：省了一杯咖啡-*-原标题：滴滴大手笔，全新产品一折打车，网友：省了一杯咖啡 对于滴滴出行这个软件，大家应该非常熟悉吧？在网约车平台中，滴滴出行也算是“鼻祖”级别的了，占据了最大的市场份额，但是滴滴最辉煌的时候恐已经过去了，在几乎所有人打网约车都会首选滴滴的时候，出现了几起安全事件，引发了社会舆论，所以滴滴出行如今的口碑已经大不如前了，虽然这并不完全是滴滴的责任，但是滴滴出行这个软件本身也存在有问题，所以才会让一些人钻了空子。 如今那些事已经过去了一段时间了，滴滴也一直都在想尽办法进行改善，还是没能阻挡越来越不被看好的趋势。滴滴顺风车开启了网约车的新模式，因为一开始网约车的价格比正常出门打车要便宜一些，而且车内的环境好，整体服务好，满意度也高，所以大家都很喜欢。然而这只是一开始，新软件走进大家的视线中，当然少不了宣传，在重金宣传之后，滴滴出行当然就开始赚钱了，没有那么多的优惠，价格也提上来了，因为差的不是很多，所以大家也都接受了。 与此同时，滴滴顺风车出现了，几乎是相同的待遇，价格却低了很多，所以一时间大家都选择了滴滴顺风车。之后发生的事大家也都看到了，让用户不仅对滴滴顺风车毛骨悚然，更是对这个软件，乃至整个网约车平台，都有了阴影。虽然之后滴滴下架了顺风车，进行了一系列的改整之后重新上架，滴滴顺风车更加完善。安全性也高了很多。 但是即便如此，大家依旧不买账，毕竟那可是一个又一个的性命，谁都不想用自己的安全去考完一个网约车软件。滴滴大手笔，全新产品一折打车，网友：省了一杯咖啡。顺风车的确是一个很好的切入点，滴滴不想放弃，所以我们就看到了滴滴全新升级的新模块，那就是滴滴拼车。其实看这个名字就知道没什么心意，拼车与顺风车又能差到哪去呢？还不都是几个乘客拼单，价格会低一些，不过服务体验肯定不去快车和专车。 不过滴滴为了推广这次拼车产品，也算是大手笔了，因为正赶上四周年这样的纪念日，所以滴滴发布了滴滴拼车全新产品。新活动花样满满，将会在26个城市推出拼成打1折，最高减100元的活动，打造首个“全民拼车日”。滴滴这次的活动很诱人，相信也一定会吸引一大波用户，从首日的拼车情况来看，共有超过140万用户参与这次活动。 其中在拼车成功的情况下，人均节省车费23元左右，也就是说节省了一杯咖啡，但是最终能否改变大家对滴滴的看法，还不好说，毕竟招牌哪有那么容易立啊！ 好了，滴滴大手笔，全新产品一折打车，网友：省了一杯咖啡，你怎么看呢？返回搜狐，查看更多 责任编辑：
四川省紧盯白酒经营许可代理权问题 开展集中排查严查利用五粮液谋取私利行为-*-原标题：四川省紧盯白酒经营许可代理权问题 开展集中排查严查利用五粮液谋取私利行为 来源：第一财经 　　日前，中央纪委国家监委通报了专项整治党政领导干部、国企管理人员利用名贵特产、特殊资源谋取私利问题取得的阶段性成效。通报指出，四川省紧盯白酒经营许可代理权问题开展集中排查，发现问题线索57条，已督促24人退出股份或终止经营，严肃查处了宜宾市国有资产经营有限公司原董事长张辉干预插手五粮液系列酒经销权等违纪违法问题。 （文章来源：第一财经）
亳州“绿富美”成长记-*-原标题：亳州“绿富美”成长记 这里是亳州 暖温带半湿润季风气候区 四季分明，雨量适中，日照充足 兼有南北气候之长 优越的自然地理环境 发达的水陆交通体系 良好的土壤条件 适宜的气候因素 林业发展基础良好 上世纪50年代，汤王墓前的黄连木。 刘涛 摄 新中国成立前，农民习惯在村宅周围、沟塘河边栽植槐、桑、椿、楝、榆、杨、桃、李、枣、石榴等树。户连片，庄成林，世代相袭。“大跃进”时期，由于大炼钢铁、大办食堂，许多树木被砍掉当柴烧，林木资源日渐减少。“文革”期间，虽然年年栽树，但管理处于放任状态，成活率较低。 上世纪80年代，博林木业公司院内，等待出口的“亳桐”。 张家柱 摄 上世纪80年代起，我市大力发展林业经济，境内建成以泡桐为主的绿化带4条，区级泡桐丰产林1处，乡四级林网1处，林木覆盖率达23%以上，曾两次被评为全国平原绿化先进县，其中魏岗泡桐丰产林是全省平原地区连片面积最大的丰产林。 上世纪80年代亳涡公路，两旁桐花盛开。 张家柱 摄 泡桐作为亳州的主要树种，具有速生、质轻、不变形的特点，深受中外客商的欢迎，远销日本、东南亚。亳州也成为闻名全国的“泡桐之乡”。 上世纪80年代，亳县核桃林场里的农民正在晾晒核桃。 张家柱 摄 改革开放之前，我市建成了三个国营林场，其中亳县核桃林场曾是亚洲最大规模的核桃生产基地。占地2.3万余亩，核桃树近19.5万株。七十年代的出口量每年在30吨左右。 谯城区牛集镇乔楼村，相传李自成曾拴马于此树。 张家柱 摄 古树名木是前人和自然界留下的宝贵财富，是悠久历史和文化的象征。亳州境内还生长着130多棵珍稀古树，现已登记造册，被妥善保护起来。 鸟瞰林拥城 张延林 摄 如今，“林拥城”景区已成为市民亲近自然的必去之地。实际上，“林拥城”只是我市环城林带建设的一部分。环城林带位于亳州市北外环北侧、古井大道西侧和亳芜大道南侧，全长约40.4公里，总占地面积约2万亩，用绿色林带把城市包围起来，以达到净化空气、美化环境的目的。 蒙城芡河现代农业示范园 张延林 摄 2018年，我市提升补植廊道450公里、新建廊道360公里、廊道新造林5.2万亩。坚持政府规划引导、市场主体实施，主城区和三个县城已建“林拥城”廊道5万亩、新造林1.2万亩。大力推进沿主干河流森林生态廊道建设，重点实施了7条森林生态廊道改造提升工程，完善两侧农田林网18万亩。 陵西湖秋色 张延林 摄 今年政府工作报告指出，继续实施“地净、路畅、水活、天蓝、林拥城”工程。推深做实林长制改革，加快推进“林拥城”、沿主干道路、主干河流三类森林廊道建设，完成人工造林9.4万亩，创建森林城市1个、森林城镇4个、森林村庄36个、森林长廊示范段110公里，新建完善农田林网80万亩。 陵西湖秋色 张延林 摄 利辛西淝河畔 张延林 摄 绿色扮靓宜居城区 绿色洒满乡村道路 一片“绿海” 就是亳州人民未来的财富 全媒体记者：路振杰 编辑：张珍 校对：海博 审核：邓传功返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 林志玲上日本综艺画风大变！从头到尾讲日语，还打扮成了日本女人模样-*-原标题：林志玲上日本综艺画风大变！从头到尾讲日语，还打扮成了日本女人模样 林志玲上日本综艺画风大变！从头到尾讲日语，还打扮成了日本女人模样 说起林志玲相信大家对于这一位女明星是非常熟悉的吧，前段时间她已经和自己的日本老公结婚了，就受到了不少网友的祝福，大家都觉得这一次她是真的找到了真爱，非常的不容易。 虽然一开始有不少的网友，对于她的这一个老公有一些意见，但是看了他们的采访之后，就觉得黑泽真的是一个特别温柔的男人，而且他的情商也非常的高，就算是面对小s的大胆问题，他也回答的非常的体面。 林志玲就现在很多人心目中就是女神级别的人物吧，不管是外貌形象还是她的学历都是非常优秀的。可能是因为从小就有着优良的家教，所以她在娱乐圈中完全就是礼仪楷模，基本上应该没有人会不喜欢林志玲这个温柔的性格吧！ 只不过她嫁到日本之后，穿衣打扮也变得像日本的媳妇，最近有网友扒出她参加了日本的综艺节目，在节目当中她的妆容和穿衣打扮风格变化很大，完全就像是一个日本女人。 并且在节目当中她也是全程说着日语，口语非常的流利，完全跟日本女人看起来没有任何的区别。不过这也是她自己的选择，只要自己幸福就好。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
济宁市第一人民医院荣获“院报院刊类年度健康传播最佳案例”奖-*-原标题：济宁市第一人民医院荣获“院报院刊类年度健康传播最佳案例”奖 12月6日，在成都召开的第三届全国卫生健康品牌传播年会上传来喜讯，济宁市第一人民医院荣获“院报院刊类年度健康传播最佳案例”奖。本次会议是由健康报社主办，来自全国28个省份的卫生健康系统宣传领域负责人共计600余人参加了会议。 上午8点半，2019第三届全国卫生健康品牌传播年会开幕式隆重举行，健康报社总编辑周冰、中国生命关怀协会理事长雷志勇、四川省卫生健康委及成都市卫生健康委负责同志出席并致辞。 本次会议旨在展现卫生健康行业良好社会形象，发掘医疗卫生单位特色文化典型 ， 秉承“守望初心、传播健康”理念，通过案例推荐、培训交流、展示评议等多个活动，分享经验、共同学习。 在举行第三季寻找卫生健康行业宣传创新案例活动总结会上，先后颁发了“官方网站类年度健康传播最佳案例”、“院报院刊类年度健康传播最佳案例”等奖项，济宁市第一人民医院喜获“院报院刊类年度健康传播最佳案例”奖，宣教部代表医院上台领奖。 《济宁市第一人民医院院报》自2016年11月重新印制发行，设置版面12个，每月一期，内容涵盖医院管理、创新、技术、医患、护理、设备、人文等方面。发行范围辐射医院总院区、东院区和西院区及医联体成员单位。医院院报定位对内打造医院职工“精神驿站”，搭建医护患情感交流平台，对外展示医院服务理念、技术水平及综合实力，彰显医院文化品位和内涵，其发表作品多次荣获省市卫生健康新闻奖一等奖。 来源：济宁市第一人民医院健康乐园返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 高以翔的去世，给浙江卫视跨年演唱会带来的影响，远远不止这些-*-原标题：高以翔的去世，给浙江卫视跨年演唱会带来的影响，远远不止这些 每年年末，都是浙江卫视，湖南卫视，江苏卫视等电视台争相斗艳的时刻。尤其是每一年的零点左右的压轴嘉宾更是大牌又大牌。而在这几年的跨年演唱会中，浙江卫视的势头也是越来越火。随着《奔跑吧》《中国好声音》《梦想的声音》等节目的收视流量日益增多，浙江卫视也开始模仿湖南卫视，开创出中国蓝TV播放器，也在自己的品牌效应中曾一度超过娱乐鼻祖湖南卫视稳居收视第一。 浙江卫视于12月5日发声 高以翔事件发生之后，大家都很期待浙江卫视的态度。而浙江卫视也是在昨天下午17点在微博上发声：《对不起，我们没能守护住最好的高以翔》。而在这之前，一直未发声的浙江卫视已经激怒了不少网友，浙江卫视也开始出现收视率严重下滑的现象，许多赞助商也开始撤资，连多名明星歌手都表示要退出浙江2020年跨年演唱会。 这些种种现象都将表明：浙江卫视2020年跨年演唱会会很“难过”！甚至一整个2020年都可能会“难过”。 现在浙江卫视的其他竞争伙伴已经开始公布跨年演唱会阵容了，湖南卫视开始打枪第一枪。在12月2日晚上已经开始官宣6位明星，分别是：黄子韬、腾格尔、刘涛、王一博、吴亦凡、张碧晨。而江苏卫视也紧随其后，在12月4日发出了定档海报，官宣首位嘉宾蔡徐坤。 浙江卫视的跨年演唱会也有网友爆料说，浙江卫视跨年演唱会没有取消。主题是：“三年领跑，跨年回归”。而之前的赞助商是度小满金融，不过已经取消赞助了，现在不知道会有哪个赞助商接盘。网上还有网友公布了明星阵容：周杰伦，跑男团，关晓彤，陈立农等等。当然这只是网上的流传，具体会不会有跨年演唱会，我们还不得而知。 高以翔去世事件给浙江卫视跨年演唱会带来的影响不可估量 高以翔去世事件发生之后，给浙江卫视带来了不小的影响。很多赞助商撤资，让浙江卫视很多资金链断裂，以及与很多明星签约的娱乐节目，如果明星都宁可违约也不上节目，那浙江卫视的收视率将会大幅度下滑。 跨年演唱会的筹备工作一般提前几个月就开始准备的。无论是舞台还是设备都成定局，如果明星歌手都不参加这次跨年演唱会，浙江卫视的损失非常惨重。 中国蓝的品牌效应也随之大打折扣。这几年浙江卫视的品牌效应已在在各大卫视里数一数二的，高以翔去世事件让中国蓝这个品牌形象大打折扣，也造成了大量观众的流失，是浙江卫视不可估量的损失。 娱乐圈热点事件的常态 其实娱乐圈的热点事件都只能是一时的而不是一世的，很多人追完热点过几个月就忘记了。事件发生的前几天，肯定是大多数网友开始启动键盘模式，不断的diss浙江卫视。而随着时间的变更，慢慢的事件就会被人们淡忘的记忆里，也会有其他的热点事件不断衍生。所以说，高以翔的离世是否会对浙江卫视产生深远影响，我们是无从得知的。 希望高以翔，逝者安息，一路走好。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2020年中央民族大学法学理论复试分数线 复试经验复试通告 分数成绩查询真题-*-原标题：2020年中央民族大学法学理论复试分数线 复试经验复试通告 分数成绩查询真题 本文将详细向大家介绍中央民族大学法学院法学理论专业考研复试经验、复试通告、复试分数线、考研成绩分数查询、复试真题等基本内容。 一、复试分数线 2019分数线 政治：44 英语：44 专业课一：66 专业课二：66 总分：320 二、复试通告 v 【2020年复试通告出来，我们会及时更新，请大家关注。下面是2019年复试通告内容】 Ø 复试安排 参加复试考生范围 1、达到复试分数线要求的一志愿考生(一志愿进入复试考生名单可以到我校研招办网站查询)； 2、达到我校分数线的专项计划考生。（民族骨干计划、大学生士兵计划考生进入复试的名单可以到我校研究生院官网查询。） 所有参与录取的考生必须参加复试，未参加复试的考生不予录取。 复试的考试形式 考试形式为面试＋笔试，均为百分制。 面试重点考查考生的知识结构、专业知识基础、实践(实验)能力、综合分析和解决实际问题的能力、创新能力以及道德修养和心理素质、外语水平等。 笔试时间3个小时。法学理论专业考试法理学、中国法律史；宪法学与行政法学专业考试宪法学与行政法学；刑法学专业考试刑法学；民商法专业考试民法学、商法学；诉讼法学专业考试民事诉讼法、刑事诉讼法；经济法专业考试经济法学；国际法学专业考试国际公法、国际私法、国际经济法；中国民族法学专业考试民族法学；法律（法学）、法律（非法学）专业考试刑法学、民法学。均不指定参考书。 成人高等学历教育应届本科毕业生、自学考试和网络教育于2019年9月1日前可毕业本科生，在复试时须加试两门所报考专业的本科主干课程，分别为宪法学、法理学。考试形式为笔试，每科考试时间3小时，百分制，成绩不计入复试总分。 复试成绩 1、考生各复试项目的单项得分要同时满足以下要求，否则不予录取。 （1）专业复试（面试、笔试、加试）各项成绩不低于60分。 （2）加试考试成绩每科不低于60分。 2、考生最终成绩的计算 计算最终成绩时，对第一志愿过线考生和其他考生使用不同的复试成绩权重。 （1）第一志愿过线考生（含专项计划）（复试成绩权重值为50%）： 考生最终成绩（百分制）＝初试总分÷5×50%＋复试总分（换算为百分制）×50% （2）其他考生（复试成绩权重值100%）： 考生最终成绩（百分制）＝复试总分（换算为百分制）×100% 3、考生复试成绩通过我校法学院及研究生院官网公布，并由法学院负责解释。 三、复试经验 Ø 干货分享 根据中央民族大学公布的专业目录来看，今年法学院法学理论专业拟招生4个，不招收同等学力考生、双少生。按照1:1.2~1.5的复试比例来看大约有5-6个考生进入复试。 大家能看到这篇文章，就说明你已经淘汰了几百万人，来到复试环节，先要恭喜你哦。经历过艰难的笔试后，复试如果挂掉是不是就太惨了。所以这个环节要更加重视。从复试名单公布的那一刹那你就要开始做准备了，下面我唠叨唠叨吧。考完试颓了一个月。从一月底开始准备。包括: 1. 写个人陈述+中英文版自我介绍 针对性的提问想想如何回答 2. 看顶级期刊以及各位老师的英文文献。 3. 重新看之前看过的书。 4. 模拟面试。这很重要，哪怕是请你爸妈模拟做考官也可以。我在模拟的时候才发现自己并不像想象中那么谈笑风生，要及早有针对性地去改进自己。包括复试真题、面试技巧，老师喜好等，都要提前琢磨通透。推荐独峰教育专门开设的中央民族大学考研复试辅导培训班给你们。经验丰富的老师，完善的培训体系，除了为学员提供内部资料和精品课程外，还会真实模拟民大复试流程，让你全方位真实感受复试，消除紧张和不安，顺利赢得导师青睐。复试考研咨讯关注公众号：考研领头羊、考研状元圈。 Ø英文面试中常见问题汇总 ►传统面试问题(Sample Traditional Interview Questions) What can you tell me about yourself?(关于你自己，你能告诉我些什么?) In high school I was involved in competitive sports and I always tried to improve in each sport I participated in. As a college student, I worked in a clothing store part-time and found that I could sell things easily. The sale was important,but for me,it was even more important to make sure that the customer was satisfied. It was not long before customers came back to the store and specifically asked for me to help them. Im very competitive and it means a lot to me to be the best. 分析：这一问题如果面试没有安排自我介绍的时间的话。这是一个必问的问题。考官并不希望你大谈你的个人历史。是在寻找有关你性格、资历、志向和生活动力的线索。 答案译文：在高中我参加各种竞争性体育活动，并一直努力提高各项运动的成绩。大学期间，我曾在一家服装店打工，我发现我能轻而易举地将东西推销出去。销售固然重要，但对我来说，更重要的是要确信顾客能够满意。不久便有顾客返回那家服装店点名让我为他们服务。我很有竞争意识，力求完美对我很重要。 　►行为面试问题(Sample Behavioral Interview Questions) 1.Describe the best/worst team of which you have been a member. 2.Tell me about a time when your course load was heaviest. How did you get all of your work done? ►压力面试问题(Sample Stress Interview Questions) 1.What kinds of people do you find it difficult to work with? 2.What are some of the things you find difficult to do? ►案例面试问题(Sample Case Interview Questions) A chain of grocery stores currently receives its stock on a decentralized basis. Each store deals independently with its suppliers. The president of the chain is wondering whether the firm can benefit from a centralized warehouse. What are the key considerations in making this decision? A magazine publisher is trying to decide how many magazines she should deliver to each individual distribution outlet in order to maximize profits. She has extensive historical sales volume data for each of the outlets. How should she determine delivery quantities? 　►非常规问题（Unconventional Interview Questions） 1.It is the 15th Century. How do convince the Pope that the Earth is round? 2.If I gave you an elephant,where would you hide it? 3.Why are soda cans tapered on the top and bottom? 　►其他常见面试问题（Other Common Interview Questions） 1.Would you please make a brief introduction about yourself? 2.Why did you take the MBA examination? Would you please say something about the currently MBA program in China? 3.Why do you choose RENMIN University to study MBA?Tell me a little about RENMIN University form your understanding. 4.How do the people around you review MBA? 最后想提醒大家：等待调剂消息的时候一定不要傻等，要主动联系意向院校，主动给研招办老师打电话，必要的时候亲自去一趟学校也是值得的！如果最后学校决定接受你的调剂，是会主动跟你联系，并确定具体复试时间的。一般调剂去的学校都不会太好，所以一定要想清楚自己要的是什么，决定了就不要后悔。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
「水果」你是我的小丫小苹果-*-一天一苹果，医生远离我 这是大家随时挂在嘴边的一句话， 苹果是 一种大众化的水果，营养丰富， 那么 每天吃一个苹果对于身体有哪 些靠谱的好处？   苹果可以促进肠蠕动，因为苹果里面会含有有机酸跟纤维素，帮助排泄。 如果每天吃一个苹果，苹果中含有大量的纤维素，可以维持身体血糖的平衡，所以感到困的时候可以吃一个苹果来预防疲劳。 苹果芳香成分中醇类含量为92%，被人体吸收后可舒缓神经，有助于提高睡眠质量。 苹果还有健脾的功效，能生津止渴。 不少人还通过吃苹果来治疗慢性腹泻、反胃、消化不良以及降血压等。   苹果中含有丰富的果胶和碳水化合物，能帮助人体维持体内的血糖水平。 所以吃完苹果后一般不会感到饥饿，有着很好的饱腹感，还可能帮助人体恢复疲劳，不少减肥的人都会在减肥的时候选择吃苹果来代替一些高热量食物。   又有人说 早上金苹果，下午银苹果，晚上毒苹果 那么苹果真的有毒吗？ 晚上毒苹果不是指苹果真的会产生对身体有害的毒素。 其实说的是，晚上的时候人们吃苹果，基本上是作为夜宵吃的，或者是饭后水果。 这个时候的肠胃消化能力下降，只能消化晚饭，不能及时消化苹果，所以未消化的苹果会给肠胃增加负担。 没有等食物消化完全，就会上床睡觉，多余的营养就会变成人们身上的脂肪。 还有，现在的人们基本上，身上都有肠胃不好的问题，食物吃得多会增加肠胃负担。 所以，这个才是晚上吃苹果是毒苹果由来的真相，并不是真的是吃了毒苹果，只要肠胃消化的了就可以吃。 （图片来源于网络，若有侵权联系删除） 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
普宁市未来三天天气预报（12.10—12.12）-*-原标题：普宁市未来三天天气预报（12.10—12.12） 预计：未来三天，我市云系逐渐增多，以多云间晴天气为主，气温逐渐回升；天气干燥，请注意用火用电安全。  具体预报如下： 10日：多云间晴，气温10～23℃，偏东风2级，相对湿度45～90%； 11日：多云间晴，气温12～24℃； 12日：多云，气温12～21℃。 “普宁公共服务”是普宁市人民政府政务服务服务数据管理局推出的公众号，主要用于发布国家的优惠政策，介绍办事流程，畅通诉求渠道。打造普宁便民服务中心，随时随地掌握最新惠企、惠农、惠民政策及发布的各类便民信息，了解各事项办事指南。精彩生活，从这里开始。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
汕尾---文化艺术-*-原标题：汕尾---文化艺术 汕尾是潮汕文化、闽南文化、广府文化、客家文化的交汇地，文化多元而兼容，是“中国民间文化艺术之乡”。 戏剧：白字戏、正字戏、西秦戏；民间文化：滚地金龙、陆丰皮影戏； 歌舞：汕尾渔歌、海丰麒麟舞、钱鼓舞、陆丰皮影戏、河田高景、陆丰甲子英歌舞； 语言 汕尾市绝大多数使用汉语方言。汉语分福佬话、客家话、白话（粤语）、占米话、军话、北方方言等。 福佬话主要分布于汕尾市城区、海丰和陆丰大部分地区，使用人口约265万人；根据其语音特点，可分为8个声调片和7个声调片两大片，分别以海城话和东海话为代表。客家话主要分布在陆河县、海丰县东北部和西北部、陆丰市北部山区，使用人口约60万人。 白话集中于汕尾港和马宫港，使用人口多数为深水渔民，约4万人；在汕尾、海城、东海等地，因与港穗商贸往来频繁，受广府文化影响较深，会说白话的占相当比例。占米话是粤语在粤东地区深受客家话、福佬话影响的一支土语，分布于海丰县西南部，使用人口约3.5万。军话是一种含有官话成份但深受客家话、粤语、闽南话影响的混合型方言，有陆丰西南镇青塘村、大安镇坎石潭村和海丰平东镇龙吟塘村三个方言岛，使用人口约1万。 北方方言主要集中于汕尾市区，使用人口约2万，多数于汕尾建市后迁入；新中国成立后，国家大力推广普通话，汕尾市居民中有80%左右会说普通话。 除使用汉语外，聚居在海丰县鹅埠镇上北村委会红罗村的少数民族畲族，人口约200人，使用其民族语言——畲语。 饮食习俗 汕尾市的饮食属潮汕风格，其汇闽南地区与广州地区之所长，风味自成一格，以焖、炖、烧、炸、炒、泡为主。海鲜、汤类和甜菜的烹饪最具特色，口味清鲜，浓郁而不油腻。 风味名菜有烧雁鹅、护国莱、清汤蟹丸、油泡螺球、绉纱甜肉、太极芋泥等。 汕尾市传统小吃品种众多且家喻户晓、远近闻名，比如小米、牛肉饼、菜粿（菜包粿）、韭菜饺、冬节鸽、猪肠粉、层糕粿、菜茶、咸茶、扁食等等。 海陆丰地区的饮食习惯与闽南接近，同时又受广州地区的影响，渐渐地汇两家之所长，风味自成一格。 FOLLOW US 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中国司法行政戒毒协会年会在重庆召开-*-中国司法行政戒毒协会年会在重庆召开 省三所参会交流衔接延伸帮扶构想与实践 12月4日至5日，中国司法行政戒毒理论研讨会暨2019年会在重庆召开。甘肃省戒毒管理局副局长朱明阳一行4人参会，甘肃省第三强制隔离戒毒所所长陶平以《帮扶衔接延伸样本计划的构想与实践》为题进行会议交流发言。我省报送的4篇论文获奖。 会议由中国司法行政戒毒工作协会组织召开，协会领导及各省、市、自治区戒毒管理局领导和部门负责人，共计200余人参加会议。协会党组书记、会长肖义舜在讲话中，紧紧围绕学习贯彻党的十九届四中全会精神，紧密结合司法行政戒毒工作协会工作实际，从坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化的高度，从加强毒品治理和健全完善司法行政戒毒工作的需要出发，对2019年的工作进行了总结，对2020年的工作作了安排部署。会议共有20个省份进行了理论研究成果交流，对2018-2019年优秀论文进行了表彰。并组织与会代表参观考察了重庆南岸女子强制隔离戒毒所。 陶平在交流发言中，重点介绍了近年来省三所着力推进出所人员衔接延伸帮扶“34561”样本计划的构想与实践，“3”即通过建立自我、家庭、社会“三大支持系统”，“4”即落实人员回送、跟踪服务、家庭帮教、危机干预“四个无缝对接”，“5”即完善戒毒场所、禁毒部门、出所人员、家庭、社区相结合的“五位一体”后续照管机制，“6”即健全“六项工作制度”，“1”即健立“一套评估体系”，较为系统地总结凝练了衔接延伸帮扶出所人员“34561”样本计划的背景意义、现实需求、实践价值和工作成效，得到了与会领导的充分肯定和与会同仁认可称赞。大家普遍认为，该样本计划的构想与实施丰富了戒毒人员后续照管理论与实践，为各地开展衔接延伸帮扶工作提供了可资借鉴复制的样本。 甘肃省获奖论文 二等奖 《戒毒心理矫治工作专业化策略研究》 作者：朱明阳 罗盘山 马瑛    三等奖 《统一戒毒模式下强制隔离戒毒人员日常管理与执法工作中的法律风险探究》  作者：石福宏                        优秀奖 《基于模糊系统分析的戒毒场所安全体系构建研究初探》 作者：戴文渊                     《阿片滥用对甲状腺结构功能影响的研究进展》 作者：靳惠亚 韩全利 罗盘山 何津春 来源：甘肃省戒毒管理局
海宁【正黄•金域世家售楼处地址电话位置】——【金域世家售楼处地址电话】-*-原标题：海宁【正黄•金域世家售楼处地址电话位置】——【金域世家售楼处地址电话】 70年产权可以落户，高端住宅，稀缺墅居。 新亚洲墅区，静享奢院生活，市区位置，闹中取静 项目地址：海宁市硖仲路 开发商：浙江正黄置业有限公司 交房时间：2019年10月 排屋+叠加：四连排，六连排。 叠加：上碟面积140，下叠面积：136。 排屋：边套面积：167，中间套面积：140。 产权：70年  绿化率：40％ 1、高速有沪杭、杭浦、常台、驾车至高速口15分钟。  2、距离海宁火车站2.5公里每天38个班次车程1小时到上海南站票价16.5元； 3、高铁桐乡站、嘉兴南站半小时车程，到上海有35个班次车程40分钟票价35元；。  4、轨交连杭近在咫尺，海杭地铁无缝对接杭州1号线，2020年通车。 5、门口11路19路等多路公交车可以自由转换全城！周边配套学校：对口的学校鹃湖学校（小学，中学） 。 周边还有实验小学、 铁北小学、 海州小学、海宁一中、海宁高级中学。 医院：康复医院、康华医院、人民第一医院、人民第二医院等 商圈：距离海宁皮革城2公里，距离沃尔玛2.5公里、距离银泰城3.5公里，城北最大的金利农贸市场1公里！ 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 演一个深入人心的坏人太不容易了，在戏里被人打，在剧外也被人打-*-原标题：演一个深入人心的坏人太不容易了，在戏里被人打，在剧外也被人打 有时候演技好也不是什么好事，冯远征很有发言权。他在《不要和陌生人说话》这部剧里演的那个恐怖的家暴男就对他的私人生活产生了很大的影响，在剧里面他动不动就会因为很小的一件事就开始对她的妻子大打出手，就像个精神病一样，情绪极其不稳定，上一秒还好好说着话呢，下一秒他的巴掌就挥到了你的脸上。 由于他在里面演的太好了，让看了电视剧的人以为他本人肯定也是这样的一个心理变态，在人前人模狗样，在背地里就暗搓搓地打老婆。因此在这部剧播的时候，他家的车轮就代他受了罪。他回忆道有两天他下楼之后都发现自己家的车轮被划了，而且还是一个很长的口子，估计那人划的时候很卖力也很解气吧。 没有办法，车胎被毁坏得太严重了，他只好叫救援队过来。连续昨天刚叫过救援，今天又叫了，而且还又是这么严重的损坏，连救援人员都忍不住好奇冯远征是不是得罪人了，天天把他的车轮扎成这个样子。对此冯远征有点无奈但也没说啥，难道说是是因为自己因为电视剧演得太好了而得罪了观众？ 冯远征还说被扎轮胎都还是好的，有次在东北的时候还被打了。北方人一都很直接，能动手就肯定不会很瞎嚷嚷。当时冯远征是在一个饭馆里正吃着饭，就被人直接一巴掌打在背上，一看是一东北大姐，大姐打了人还没了，接着还说让他不要再打老婆了。冯远征一下就明白了自己被打的原因，也不跟大姐生气，而是礼貌地应着说自己不会打了。 你说这得演得多好才能让大家在现实中一看到他就想起他的角色，而且还把角色代入到本人身上啊。给自己角色背锅的除了冯远征，李启明老师也是一个，因为在还珠格格里面演的容嬷嬷太坏了，还记得当时她用针扎紫薇的时候，我满脑子想的都是等尔康来的时候一定要狠狠地打她一顿给紫薇报仇。有次她正在菜市场买着菜，突然就有一个鸡蛋飞向了她。 其实冯远征和李启明在生活中都是很温和的人，光是冯远征当时被打后的反应就可以说明他的修养很好，吃着饭莫名被打论谁都会发脾气吧，但是他没有反驳也没生气，只是温和的应着。果然演技太好了也不好啊，尤其当你演的还是坏人的时候。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
苹果公司的 iPhone 零息方案，近期可能会正式上线-*-原标题：苹果公司的 iPhone 零息方案，近期可能会正式上线 苹果一直在寻找更多计划，使其粉丝更容易转向更新的设备。其中一个这样的项目将允许客户在24个月内以0%的利率为iPhone购买提供融资。 蒂姆•库克(Tim Cook)两个月前透露，苹果卡用户专用程序将于今年年底前推出。他还说，每一位使用苹果卡购买iPhone并支付零利率的用户，在总购买量上也将获得3%的日付款。 虽然离年底还有三个星期，但这个节目还没有开始。不过，看起来苹果可能很快就会增加新的融资选项，因为它已经为这个项目添加了很多必要的工具。 最新的一个是钱包应用程序中的“苹果卡每月分期付款”部分。9to5mac发现，可以通过“了解更多”链接访问的新部分解释了苹果卡所有者必须做什么才能从0%的iPhone融资选项中受益。 如果你用苹果卡每月分期付款，每个月你的分期付款都包括在最低付款金额内。分期付款不像其他使用Apple Card购物那样需要支付利息。如果你支付更多的分期付款余额，你可以减少总付款次数，但仍计划在下个月支付分期付款。支付的总余额将包括你用苹果卡消费的总金额，包括你剩余的iPhone余额。 不幸的是，这并不能保证苹果在2019年实现0%融资，但这是实现这一目标的重要一步。虽然上面的解释只提到了iPhone，但是苹果很可能会把这个程序扩展到其他产品，包括iPad和Mac，只是我们不知道什么时候。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
青花釉里红：为何“大器难成”-*-原标题：青花釉里红：为何“大器难成” 有一句俗语：大器难成。即缘自“釉里红”器皿的加工。古人喜好之朱红， 与我们现在所说的大红很不同，色泽清雅而略偏橘红色，若是用了大红，就俗 了。 釉里红系创烧于六百三十多年前的元末，流行于明初。也许是釉里红烧制难度大、成品率低的缘故，至明中期后便逐渐消失了。在雍正、乾隆期间，又推出了青花釉里红。所谓青花釉里红，是将青、红两种釉下彩绘于同一器物上的装饰。在透明釉的覆盖下，经高温煅烧而成。改变了以前只绘一色之单调。青红两色互相衬托，显得分外娇娆，令人赏心悦目。清康熙年间又烧制成功了失传已久的釉里红，其呈色较为稳定。到雍正期间，色调鲜红的釉里红，显色稳定精美；所绘制的图案，烧制后线条清晰，可谓达到了炉火纯青的地步。 釉里红的成色由氧化铜绘制煅烧而成，氧化铜在摄氏800度以上即会蒸发， 但钴蓝成色的温度却高达摄氏1300度；要同时保持青花和釉里红成色，多少有 点侥幸。所以烧制釉里红，从颜料配制和自始至终的制作工序都要十分严格。 若稍有偏差，就有整窑报废之可能，我曾闻先辈说过烧制釉里红，十能出一者， 可谓佳矣！这是对烧制釉里红难度大的写照。 青花釉里红由于烧制时釉里红发色不如青花发色稳定，所以其本身制作难度 较青花大许多，历朝能成功制作出理想釉里红器的并不是很多，而各个时代的釉 里红发色特征又都比较明显，所以凭借釉里红发色这一特点，对与釉里红关联器 的断代与鉴别都非常有帮助。比如，清乾隆时期釉里红色彩艳丽，并且红色色块 不小。估计不仅是以氧化铜作为釉料，此外还有氧化铁红、硒红等矿物颜料作为 釉料。洪武时候的釉里红发色很多类似黑色，又称其为釉里黑。 明代洪武时釉里红瓷器较多，其造型纹饰有元代遗风，颜色浅红浅灰，很少 有纯正的。宣德朝的釉里红烧制极为成功，形成了鲜艳的宝石红色。釉里红由于 在康熙后期已经成功制作，所以雍正早期釉里红制品有康熙遗风，康熙后期御厂 瓷器制作水平有很大提高，瓷器绘画以及釉里红发色等有所变化，多了釉里红发 色。因为釉里红的烧造难度较大，发色难以掌握，所以仿造者更加容易露出破绽。 应该说，鉴定青花釉里红的难度暂时还不是很大。评估釉里红产品的标准， 主要有两点：其一、同一窑口所产的釉里红成品显色稳定、色调一致；其二、所 绘制的图案线条，经烧制后仍然清晰。具有这两点者佳也，反之为劣、废品。鉴 别时还应多注意釉里红的凝聚点和釉里红发色不够完美导致局部发黑。类似的凝 聚点在康熙时也有类似特征，但是与乾隆时有些区别。对比《微观乾隆官窑青花 釉里红》一书仔细研究、观察瓷器上的发色特征，真伪就比较容易鉴别了。  欢迎关注公众号：《五味收藏》 温馨说明：我们敬重和感谢原创作者，凡未具作者姓名的文章，均因无法查获作者所致，敬请原作者谅解！如有涉及版权问题，敬请原作者或同行告知，我们将及时纠正删除。同类微信公众号转载本部发布文章，敬请注明出处。谢谢合作！ 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
国家石油天然气管网公司成立，或撬动3000亿元市场需求，会带来哪些利好？-*-原标题：国家石油天然气管网公司成立，或撬动3000亿元市场需求，会带来哪些利好？ 来源：中国证券报 天天财经独家，速关注 12月9日，国家石油天然气管网集团有限公司在北京正式成立，标志着石油天然气管网运营机制市场化改革迈出了关键一步。 受此消息影响，港股“三桶油”拉升，中国石油股份涨幅扩大至2.51%，中国石油化工股份涨1.84%，中国海洋石油涨1.24%。 截至上午收盘，A股市场“三桶油”股价小幅上涨，中国石化上涨0.61%，中国石油微涨0.18%。 国家管网公司为何成立？成立后对油气价格有何影响？对上下游有什么影响? 储气库、LNG接收站和“三桶油”资产是否并入? 管网公司是否会寻求上市？ 管资产向管资本转变 或谋求上市 国家管网公司的目标是努力建设世界一流油气管网公司。国家管网公司资产体量庞大，外界也不乏担心，之前分散业务被集中到一家公司，是否会形成一个垄断企业？ 中国油气产业智库联盟专家刘满平表示，国家管网公司主要从事油气输送和调运，并不参与上游资源和下游市场的竞争性交易。其收益与买卖油气、赚取价差等无关。同时，改革意见明确要加强对国家管网公司信息公开、规划落实、公平开放、管输价格、安全运营、资产和服务等多方面的监管。 中国石油大学教授刘毅军也表示，成立国家管网公司，有利于更好地管住中间管网输送环节，实现“全国一张网”和公平开放，为更多市场主体参与竞争性业务创造良好条件。实现管网运输与销售分离，既符合改革要求，也是国际通行的做法。 对于外界关于“国家管网公司成立后其他企业还能否建设油气管网”的疑问，刘毅军认为，从国家管网公司的主要职责可以看出，它并非负责建设所有的油气管道，况且目前我国油气管网建设亟待加速，发展空间很大，需要更多的资本投入到管网建设上来。 刘满平建议道：“管网公司成立后，将之前从属于多家企业的垄断环节业务集中于一家公司，垄断性更加突出，这时候就需要政府将管网公司定位于公益性企业单位，只能通过提供运输服务获得收入，而非通过买卖气赚取差价获得收入，并加强经济性、社会性和安全性监管。” 中国石化发布的《2019中国能源化工产业发展报告》中提到，新成立的国家管网公司将顺应我国现行国企改革思路，由管资产向管资本转变。新管网公司将三大石油公司剥离的管道资产转入后，将谋求资本化、证券化，通过上市广泛引入社会资本，加大管网投资建设力度。 新管网公司的建立将分三阶段进行： 首先，中国石油、中国石化及中国海油将旗下管道资产及员工剥离，并转移至新公司，再按各自管道资产的估值厘定新公司的股权比例。 第二，新管网公司获注入资产后，拟引入约50%社会资本，包括国家投资基金及民营资本，新资金将用于扩建管网。 第三，新管网公司将寻求上市。 “三桶油”垄断局面逐步打破 油价和气价将更为合理 我国天然气管网主要掌握在三桶油手里，供销一体的运营模式和天然气的地域垄断属性使得其他供气商和下游用气企业的议价能力弱。 目前天然气产业链主要分三个环节：上游生产、中游管输及下游终端。独立的国家管网公司成立后，天然气输送和销售彻底解除捆绑，任何上下游企业都可以向管网公司申请帮忙运输天然气。这意味着，此前不敢进入勘探、开发、进口等行业上游的企业就有条件进入上游了，上游的竞争将激烈，“三桶油”垄断的局面会逐步打破，这在客观上提升了其它市场主体公平竞争的能力。 上海石油天然气交易中心董事、副总经理付少华在接受中国证券报记者采访时表示，一方面这能“倒逼”现有的几大油气公司更加集中于勘探开采、提升产量上，同时其他主体也有望借助管网开放的契机进入勘探开采领域，从而提升我国天然气整体生产供应能力。 对于下游企业，付少华认为，在独立管网公司未成立前，选择上游的余地很小，但运销分离后，天然气下游企业至少可以在三桶油之间进行选择，甚至如果部分LNG站独立开放后，下游企业还可以向境外资源方采购天然气，资源可选择的余地明显增加。 除了竞争加剧外，未来业内产运销一体的生产经营模式也要发生改变。 付少华建议，未来，首先要加大资源勘探开发力度，加快油气增储上产的步伐，在资源供应能力的竞争中不掉队。 其次，尽早彻底改革原有一体化经营思路，通过与下游合作扩大市场份额，获得额外利润。成熟市场国家的经验表明，通过寻求与下游合作，扩大上游自身资源市场份额的方式能得到更好、更快的发展。 第三，充分发挥自身资源和境外采购渠道优势，在资源获取方面下功夫，逐步从资源生产商向资源生产和贸易商转变，提升综合服务能力，提升贸易利润的比重。 国家管网公司有关人士表示，国家管网公司成立后，可以推动形成上游油气资源多主体多渠道供应、中间统一管网高效集输、下游销售市场充分竞争的油气市场体系，有助于形成市场化油气价格机制，从而使油价和气价更为合理。 或将撬动3000亿元市场需求 重点关注燃气主题投资 国家管网公司挂牌成立，将推动形成“X+1+X”的油气市场新体系。业内人士普遍认为，国家管网公司挂牌、叠加传统冬季保供的背景，今年四季度燃气主题投资机会值得重点关注。 光大证券分析指出，国家管网公司的组件将有利于天然气产业，产业链中将有三大相关领域受益。一是管道及勘探开采设备工程公司；二是非常规天然气公司；三是优质城燃公司。 据政策规划里程测算市场空间，2019-2020年，我国天然气管道管材市场空间为1207-1660亿元，天然气管道压缩机市场空间为604-905亿元，天然气管道机械密封市场空间为8.96亿元。 根据在建天然气管网具体项目测算市场空间，2019-2020年，天然气管道管材市场空间为1683-2314亿元，天然气管道压缩机市场空间为842-1262亿元，天然气管道机械密封市场空间为8.06亿元。 我国天然气供需量逐年增长 数据来源：国家能源局 2015-2020年中国天然气管道建设里程 数据来源：十三五规划 中泰证券给予天然气设备行业“增持”评级。该机构分析表示，天然气管网建设有望带动相关设备市场需求超3000亿元，国家管网公司成立有助于理顺天然气产业链，加速管道等基础设施建设，这必将带动相关设备的需求。 申万宏源报告认为，国家油气管网公司成立后，非常规气开采企业及拥有气源优势的城市燃气公司有望率先受益。 华泰证券最新报告指出，国家管网公司的成立中长期将利好城市燃气企业。一方面目前大型城燃在上游采购并没有规模优势，气源放开、管网独立，有利于其利用售气规模优势，管控气源成本；另一方面，气量放开及成本可控情况下，城燃可发展除配气以外的售气及综合能源业务，多元化利润来源。 推荐阅读 ➤大成基金徐彦：以合适价格买入好公司 ➤诺安基金杨琨：布局“科技+消费” 捕捉新红利 ➤刚刚，被指性骚扰的上财副教授，辞任两上市公司独董！ ➤大户型直降100万元！北京房价经历“最长下滑周期” ➤7万股东无眠！一汽夏利重大资产重组看上的是它 戳！
英特尔CEO：不再追求CPU市场份额，英特尔不止CPU-*-原标题：英特尔CEO：不再追求CPU市场份额，英特尔不止CPU 搜狐科技讯 12月9日消息，根据WCCFTECH的报道，英特尔的首席执行官鲍勃·斯旺出席了瑞士信贷的年度技术会议，分享了他对英特尔发展的评价和期望。 鲍勃·斯旺坦率承认他已经没有兴趣再去追求在CPU方面占据大部分市场份额了，因为他认为这不利于公司的成长。外媒称这是他们听到的最坦诚的谈话之一，鲍勃还阐述了他的计划，让英特尔成为一个超越CPU的公司。 会上，鲍勃·斯旺发表了这样的观点：“坦白说，我试图摧毁“我们公司要拥有 90% 的 CPU 市场份额”的想法，我认为它限制了我们的思维，导致我们错过了技术过渡和许多机会。”他认为，某些时候，英特尔应该带着创新的眼光去看更广阔的市场，而不是牢牢守住这 90% 的 CPU 市场份额。他期望在未来几年里发挥越来越大的作用，而不仅仅在 CPU 领域获得成功。 就在几年前，英特尔还占据了x86 CPU市场90%以上的份额，2017年全年的收入为594亿美元。鲍勃认为，这种维持在CPU方面的大多数份额的心态已经导致英特尔变得自满，并错过了一些重要的机会。鲍勃甚至说，他试图“摧毁”这种在CPU方面拥有90%市场份额的想法。 此外，鲍勃透露英特尔可能会投入更多到 GPU 市场、AI 市场，以及 FPGA 市场，从开发 Nervana 处理器和 Xe GPU 的过程中，也不难看出英特尔已经做好了在新市场抢占市场份额的准备。 另外，他还希望英特尔能够在“全硅”领域拥有30%的市场份额。 全硅30%的总体有效市场意味着英特尔不仅有更多的增长空间，而且更加多样化。在开发Nervana处理器和Xe GPU的过程中，该公司似乎已经做好了在新市场抢占市场份额的准备。这也意味着英特尔没有兴趣捍卫其CPU冠军的头衔，会把空间让给AMD。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
在乡镇开百货店怎么样？-*-不难发现，大城市的街头巷尾都遍布着精品百货店，生意火爆，门店也是越开越多，市场逐渐趋于饱和。一些投资者看到了它的市场潜力，想谋求新的生机。那么，在乡镇开百货店怎么样？需要多少钱？下面，必多精致百货为大家分析一下。 从乡镇的发展来看，很多零售商店都比较传统，基本上是一个小店铺里堆放着很多的商品，购物环境比较差，很少有装修别致、陈列讲究的店铺。但人们对生活的要求越来越高，这样的店铺很难满足他们的需求。这对新型百货店来说是一个很好的机会。 精品百货店能为乡镇居民提供一站式的购物环境，温馨舒适。从生活家居到护肤美妆，从时尚包饰到毛绒玩具，再到数码配件、文体用品，产品应有尽有，上万种单品任消费者选择。而且都是大众能接受的价格，十元起步，顶不过百，这契合了乡镇居民的消费能力，不会给他们带来经济上的压力。 当下，乡镇精品百货店的覆盖率较低，存在着市场空缺。经营者只要抓住市场机会，抢占先机，寻找到一个人流量多的位置，进购符合乡镇居民消费偏好的产品，制定合理的价格，吸引并巩固消费人群，实现多销快销、获取可观的利润并不困难。 精品百货店属于低风险的小投资项目，前期的资金投入也没有想象中的多，主要是店铺租金、装修费用和采购成本。乡镇的房屋租金比较低，租金成本少，要是自己有店铺，那就不需要考虑这部分费用了。 装修要看当地的平均水平，还有货柜、基础设施的费用。店铺的整体风格偏简约整洁，要区别于周边的店铺，给人焕然一新的感觉，但也不要追求奢华，这会让乡镇居民产生距离感。货柜的数量要根据店铺大小来决定，要合理划分空间，不产生压迫感。 采购成本取决于进货渠道和进货量。尽量找到一个优质低价的进货渠道，批发市场、厂家、网购、加盟品牌等都可以找到货源，经营者要分析优劣势，选择最优的方式。对于乡镇来说，一个中小型的店铺是比较合适的，铺满整个店铺大概需要几万元的货物，具体要看店铺规模。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
《红花绿叶》获金鸡奖300万如何炼成好电影-*-“哪怕是一只残缺的麻雀,它的指望也是全美的。”这是电影《红花绿叶》中的一句台词，也像是这部电影自身的倔强主张，用镜头一样的双眼去抓住世间最美好的情感，尽管这只“小麻雀”只有300万的拍摄成本。 　　命运给了这部电影诸多考验，但也给了它疼惜，在刚刚结束的金鸡百花电影节上，北京中北通达影视文化艺术有限公司投资的《红花绿叶》获得了最佳中小成本故事片奖。而对于出品方来说，“捕捉”到这部电影的过程与名利无关，反而是一个救赎和坚守的故事。 　　20分钟决定“破例投资” 　　《红花绿叶》的出品人陆成国和制片人高尔棣这些天一直在接祝贺的电话，该片在大银幕上“复映”的事宜也提上了日程。其实，该片在2019年8月上映，票房并不理想。然而，该片在各大电影节上却几乎是“零差评”。 　　外界都羡慕陆成国和高尔棣运气好，投资的影片能够被金鸡奖相中，幸运地“镀金”。然而二人却知道，作为投资方，这其实是一次“破例投资”，尽管整个过程只用了短短的20分钟，但这一瞬间却是在挑战他们之前所有的经验。 　　电影《红花绿叶》的导演刘苗苗已经沉寂多年，她16岁便考入了北京电影学院导演 78 班，与张艺谋、田壮壮成为同学，23岁时执导了第一部作品《远洋轶事》，1993年又在威尼斯电影节凭借《杂嘴子》获奖。然而，才华横溢的刘苗苗却因病停止创作，这些年曾11次病发入住医院。 　　2017年，当刘苗苗拿着《红花绿叶》短短几行的故事梗概来到中北通达时，陆成国和高尔棣没有去过多地想这背后的风险，而是从故事梗概里，看到了一部好电影的绽放。 　　“包办婚姻”里有简单爱情 　　《红花绿叶》改编自宁夏著名作家石舒清的小说《表弟》，讲述了一个具有生活质感的故事：身患隐疾的古柏，相亲遇到了温柔美丽的阿西燕，接受了“包办”的婚姻，原本对爱情绝望的两颗心，慢慢地拉近了，随着时间的流逝，他们各自隐藏的秘密也被揭开。 　　高尔棣认为这个故事的动人之处在于，它从人性角度自然地流露出情感，“在西北原始壮阔的土地上，两个生命的相互扶持如同‘红花绿叶’一般单纯质朴，但命运让他们看到了自己的恐惧与私心，他们选择的是谅解，这种简单的爱情观，比很多影视剧中刻意杜撰的刺激的爱情要坚韧许多。” 　　作家石舒清的文本质量、刘苗苗的回归意愿，故事境界的宁静致远，让高尔棣觉得值得投资，“ 对于中北通达这个成立了3年的公司来说，正需要这种能够‘以小博大’的优秀作品来提升资质，刘苗苗提出的300万的拍摄成本，让我们觉得在可控范围内。” 　　质朴如杂粮 但不是快餐 　　《红花绿叶》的拍摄地点在宁夏的西海固，这也是刘苗苗导演长大的故乡，呈现在影片中，让人看到了大地上的无限生机。梯田错落起伏、远山烟云缭绕，太阳和麦田带着最明艳的色彩冲撞着视觉。而电影中的人物也全部是素人演出，说着生动的西北方言，吃饭、干农活、再现了生活中的本真性格，《红花绿叶》成为了那片土壤中自然生长出的故事。 　　作为制片人，高尔棣全程跟进了拍摄过程，从最初的选景开始，便定下了自然主义风格和新古典主义的审美基调，他甚至操心着当地天气的阴晴雨雪，安排摄制组提前采集大量的空镜头，为影片后来的制作积累下有价值的素材。 　　高尔棣笑称《红花绿叶》风格上如同朴素杂粮，但拍摄时却不能“散养”，更不能当做快餐来制作，“我们尊重刘苗苗导演的才华，但是，也要帮助她一起完成这个创作过程，不能觉得自己是投资方，便一切都甩手不管。”恰恰是双方的细腻，使得《红花绿叶》成为了一部跨地域性、跨文化性，给观众带来人生启迪的电影。 　　高尔棣的跨界经历让他对于各个领域非常熟悉，对于“表演产业”已经通达，他觉得当制片人最终考验的是逻辑与视野，很多作品都败于制片人不懂业务。陆成国与高尔棣的合作也非常默契，陆成国是成功的商人，他坚信生存之道决不能靠急功近利，而是要靠品质，“人这一辈子不容易，要是做文化，就要做出几部能流传的经典”。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
新手投资开一家儿童乐园要怎么做？-*-现在儿童乐园已经发展成为了一个比较成熟的游乐项目，得到了越来越多家长和孩子的认可，而且也成为投资者值得信赖的经营项目，已经遍布在各式各样的商场、超市、广场等地方。但对于新手儿童乐园经营者来说，他们对儿童乐园的各个方面都不熟悉，不知道该从何入手。下面奥乐奥新一代乐教园为大家分析一下新手投资开一家儿童乐园要做好哪些方面。 一、儿童乐园的装修 对于儿童乐园来说，乐园的装修是非常重要的。要有自己的特点和独特的装修风格，这样才能吸引到更多的顾客前来消费，客流量的增加自然带动了乐园的营业额。儿童乐园的装修风格多种多样，包括冰雪风格、糖果风格、森林风格、海洋风格、马卡龙风格等。主题鲜明的儿童乐园目标具有很强的吸引力和冲击力，合理的区域设计可以激发儿童的想象力和创造力，丰富儿童的审美情趣。 二、儿童乐园的设备 儿童乐园的设备多到让人眼花缭乱，但其实在选择时也有一些规律可循的。一般来说，应注意适合该有了设备的年龄段，而且儿童游乐设备的选择对孩子的身心发展有很大影响的。好的儿童游乐设备可以开发孩子的创造力，孩子们可以根据自己的想法进行探索，开发出各种可能的玩法。此时一般都不需要大人的干预，因为你看似正规的指导可能会阻碍孩子自己的思维。每个孩子都是独立的个体，他们的特质因人而异，开放式的设备可以让孩子在不同的成长阶段因不同的想法而演变出新的玩法。 三、儿童乐园会员制度 会员制是目前为止国内儿童乐园最为主要的盈利方式。因此，在各大儿童乐园里，其使用占比也是最高的。随着互联网技术的发展，目前各大儿童乐园均采用会员系统来对会员进行管理。随着会员数量的不断增加，就需要对会员进行分类。根据二八原则，找出消费占比高的会员，重点维护，这有助于做好用户的售后工作。 四、节假日促销活动的开展 作为儿童乐园的经营者，我们应该明白，与其他行业一样，掌握季节性促销、主打会员卡、主要客户作为促销的重点，是一项非常重要的工作。节假日目标市场集中、针对性强，可转达效率高。为了达到事半功倍的效果，在节假日期间就需要进行媒体宣传、促销活动等营销集中性轰炸。 五、游乐设备的日常维护 儿童游乐设备是否正常运行将直接影响到孩子的人身安全，也直接影响到儿童乐园能否继续经营下去。为了给孩子们提供一个安全、放心的游乐环境，儿童游乐设备的日常检查维护工作是非常重要的。 总而言之，要想开好儿童乐园，对所有细节都应该好好把握，譬如灯光、布局、场外安排等等，秘诀和经验是在实战中获得的，经营好儿童乐园心态和经验都同样重要。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
精品百货店装修设计需要注意哪些？-*-近几年，越来越多的新型精品百货店出现在大家的生活中，赢得了年轻消费者的喜爱。美观大气的装修风格让消费者有了一个全新的体验。那么精品店要怎么样装修才吸引人呢？今天，必多精致百货就和大家分享一些经验。 精品店的装修一般以整洁舒适为主，不需要过于奢华。再小的时尚精品店，只要设计得当也能有新意。无论从材质和工艺上讲究整体的风格基调，要和店铺的档次相辅相成。装修别致的店铺，自然会让消费者驻足，有购物的欲望。装修要体现时尚、潮流的感觉，营造一种轻松的购物氛围，不过于招摇和突兀。 在设计灯光时，要注重店面艺术氛围的营造，这包括灯具款式和光源的设置。在投射灯光时，要体现侧重点，通过光线来区分产品的类型，热销的产品尽量摆在光线明亮的地方。一般光线好的地方，消费者会先注意到。灯光是为销售产品服务的，照射的方向有引导消费者视线的作用，能够更好地展现产品的信息和魅力。 在色彩搭配上，确定一种颜色作为主基调，再用其它的颜色点缀。但也不要布置得五颜六色的，很多颜色加在一起就不太美观了，一般两三种就可以了，除了主颜色之外，其他颜色都只是辅助。比如红白的组合会让人觉得热闹，蓝白的组合就比较舒服悠闲。 潮流趋势不断变化，年轻消费者的消费观念很容易受到潮流的影响。为了满足消费者多元化的需求和追求个性化的心理，在装修时要加入一些流行元素，让店铺看起来有新鲜感，确保风格在较长一段时间内不过时。中式的装修风格是可以考虑的，融合古典元素和现代功能，不仅体现古典的内涵，还符合时尚潮流。 另外，可以从店内的小摆设入手，布置一些新颖的物品，抓住消费者的心，让他们选择进店消费。还可以在店铺里布置一些体验区，例如化妆台、全身镜等，引起女性消费者的兴趣，增强消费乐趣和体验。 精品店的装修需要和店内销售的产品相匹配，再合理应用灯光，讲究色彩搭配，突出特色，让店铺看起来井井有条、自然美观，可以有效地吸引顾客，激发他们的购物欲。必多就是一个很好的例子，大家可以借鉴一下。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
河南省委常委、统战部部长孙守刚一行莅临蓝翎环科调研-*-原标题：河南省委常委、统战部部长孙守刚一行莅临蓝翎环科调研 2019年12月5日，河南省委常委、统战部部长孙守刚带领省市有关领导莅临蓝翎环科中部生产基地，围绕基层“不忘初心、牢记使命”主题教育开展情况、民营企业发展、脱贫攻坚等工作进行调研。强调要深入贯彻省委十届十次全会精神，促进经济社会高质量发展，为决胜全面小康、谱写中原更加出彩的绚丽篇章贡献力量。省委统战部副部长梁险峰，驻马店市委书记陈星，市委副书记、市长朱是西，市委常委、组织部部长于燕，市委常委、统战部部长姚新文，平舆县委书记张怀德，县委副书记、县长赵峰等参加调研。 调研期间，蓝翎环科董事长李宏伟对企业的基本情况和发展状况向调研团做了现场汇报。孙守刚一行对企业全景体验展厅、绿色智能化生产车间、研发中心进行了参观。调研人员边走边看，相互交流。李宏伟向调研人员介绍了企业的基本概况、生产经营情况、未来发展规划、产学研融合开展工作以及产业带贫、外出务工返乡就业安置发展情况，并对领导们提出的疑问进行了详细的回答。 孙守刚部长对蓝翎环科的生产基地和发展模式给予了肯定。勉励企业领导带领蓝翎环科人继续拼搏奋进，把企业经营好、发展好，早日实现“高科技、服务型、国际化”的目标。 他指出，要把学习宣传贯彻全会精神作为当前和今后一个时期的重大政治任务，在学懂弄通做实上下功夫，切实把全会精神落实到基层社会治理中，贯彻落实好中央和省委关于支持民营经济发展的各项政策，营造良好营商环境，使民营企业充分发挥自身优势，助力县域经济高质量发展。要不断推动“不忘初心、牢记使命”主题教育向纵深发展，把学习贯彻全会精神与主题教育紧密结合起来推动，使全会精神在基层落地生效。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
司太立内幕交易人仅赚9817元 董事长胡锦生亲自泄密-*-原标题：司太立内幕交易人仅赚9817元 董事长胡锦生亲自泄密 　　中国经济网北京12月9日讯 中国证监会网站今日公布的中国证监会浙江证监局行政处罚决定书（〔2019〕4号）显示，依据《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）的有关规定，浙江证监局对“吴爱军”账户涉嫌内幕交易浙江司太立制药股份有限公司（以下简称“司太立”，603520.SH）股票一案进行了立案调查、审理，本案现已调查、审理终结。 　　2005年，司太立和浙江台州海神制药有限公司（以下简称“海神制药”）创始人张某洪谈过合作。2007年12月，IMAX Diagnostic Imaging Holding Limited（以下简称“香港亿脉利”）收购张某洪持有的海神制药75%股权。2016年12月，香港亿脉利收购张某洪持有的海神制药25%股权，海神制药成为香港亿脉利的全资子公司，Hovione China Holding Limited（葡萄牙药企好利安，以下简称“好利安”）的孙公司（好利安控股香港亿脉利）。 　　2017年6月起，司太立开始筹划收购海神制药。此后，司太立收购团队与香港亿脉利、好利安谈判。2017年11月27日，考虑股价异动风险，司太立向交易所申请紧急停牌。11月28日，司太立发布重大事项停牌公告。2017年12月1日，香港新大力与好利安正式签订收购协议。 　　司太立筹划进行的收购香港亿脉利股份事项属于《证券法》第六十七条第二款第（二）项规定的“公司的重大投资行为和重大的购置财产的决定”，在未公开前为内幕信息。该内幕信息不晚于2017年10月27日形成。胡某生作为司太立董事长，参与此次收购事项，是内幕信息知情人，不晚于2017年10月27日知悉该内幕信息。 　　经查，吴爱军存在以下违法事实：吴爱军丈夫郑某华与内幕信息知情人胡某生同住一个小区，且两人因工作关系平时接触较多。郑某华在内幕信息敏感期内与胡某生存在通话联系9次，其中2017年11月17日和2017年11月20日各1次。2017年11月17日至11月22日，吴爱军操作本人账户累计买入“司太立”股票5.12万股，成交金额143.76万元，截至2018年12月12日，涉案“司太立”股票全部卖出，实际获利9817.68元。 　　“吴爱军”账户在内幕信息敏感期前未曾交易过“司太立”股票，在内幕信息敏感期内连续4个交易日买入“司太立”股票。其中2017年11月17日，吴爱军丈夫郑某华在10:42与内幕信息知情人胡某生联络，通话时长1分17秒，随后在当日11:03、11:07连续两次电话联系吴爱军，在11:07时长2分10秒的通话结束后，“吴爱军”账户即在11:10开始卖出证券账户里的其他股票，成交金额39.18万元，11:14开始单向买入“司太立”股票，成交金额103.61万元，交易时点与郑某华和胡某生的通讯联络时点一致。“吴爱军”账户2017年11月17日单日买入“司太立”股票金额远大于其主要交易的其他股票的单日买入金额。吴爱军上述交易行为明显异常且与本案内幕信息高度吻合。 　　吴爱军的上述行为违反《证券法》第七十三条和第七十六条第一款的规定，构成《证券法》第二百零二条所述情形。根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第二百零二条的规定，浙江证监局决定：没收吴爱军违法所得9817.68元，并处以20万元罚款。 　　浙江台州海神制药有限公司（浙江黄岩新华医药化工厂）位于浙江海滨城市台州市，是以生产医药原料及中间体的专业性企业。厂区占地面积10万平方米，建筑面积18000m2，企业现有员工200多人，工程技术人员80多人，年销售额近亿元。现有产品碘海醇、赛诺吗嗪及氨基酸保护剂系列，新产品碘佛醇、碘帕醇、碘他拉酸将于05年6月投放市场。司太立现为第一大股东，持股98.20%。 　　浙江司太立制药股份有限公司创建于1997年，是一家专业从事研发、生产、销售X-CT非离子型碘造影剂系列和氟喹喏酮类系列原料药及中间体的国家级高新技术企业。 　　而上文中的知情人司太立董事长胡某生为胡锦生。截至2019年9月30日，胡锦生持有3591万股，持股比例为21.39%，为第一大股东。2014年2月28日起至2018年4月27日担任司太立总经理，2014年2月28日起至2020年3月28日担任司太立董事长。胡锦生之子胡健持有3150万股，持股比例为18.76%，为第二大股东，现任司太立副董事长,董事,总经理。 　　据界面报道，从2017年起，司太立前后两次发起了对海神制药的收购。先是司太立实控人之一胡健的配偶卢唯唯（澳门籍）通过其控制的企业香港西南国际先行在境外收购了海神制药100%股权。2017年11月司太立宣布拟以26.95元/股发行2783万股，并支付1亿元现金，合计作价8.5亿元收购海神制药100%股权，同时拟配套募资不超1.5亿元。但随后因财务顾问东方花旗证券涉嫌违反证券法律法规被证监会立案调查，2018年年中本次交易终止。 　　一个月后司太立重启收购，并选择更为快速的现金收购。2018年6月5日司太立公告称：拟以发行股份及支付现金的方式共计8.5亿元购买海神制药100%的股权，同时向不超过10名其他特定投资者非公开发行股份募集配套资金不超过1.5亿元，其中1亿元将用于支付现金对价。相关公告显示：1亿元现金将全部支付给卢唯唯100%控股的香港西南国际。 　　2019年12月5日司太立发布《司太立关于公司控股子公司停产整治的公告》称，浙江司太立制药股份有限公司（以下简称“公司”）收到控股子公司浙江台州海神制药有限公司（以下简称“海神制药”）的通知，海神制药于近日收到台州市生态环境局出具的《责令停产整治告知书》（台环责告停字[2019]5-1006号），责令海神制药就其前期调查发现的环境违法行为进行停产整治。本次停产的主要原因系2019年9月12日台州市生态环境局在对海神制药进行调查时，发现相关环境违法行为。本次停产的复产条件为海神制药对相关环境违法行为进行整改并取得当地环保部门审核同意。 　　《证券法》第六十七条规定：发生可能对上市公司股票交易价格产生较大影响的重大事件，投资者尚未得知时，上市公司应当立即将有关该重大事件的情况向国务院证券监督管理机构和证券交易所报送临时报告，并予公告，说明事件的起因、目前的状态和可能产生的法律后果。下列情况为前款所称重大事件： 　　（一）公司的经营方针和经营范围的重大变化； 　　（二）公司的重大投资行为和重大的购置财产的决定； 　　（三）公司订立重要合同，可能对公司的资产、负债、权益和经营成果产生重要影响； 　　（四）公司发生重大债务和未能清偿到期重大债务的违约情况； 　　（五）公司发生重大亏损或者重大损失； 　　（六）公司生产经营的外部条件发生的重大变化； 　　（七）公司的董事、三分之一以上监事或者经理发生变动； 　　（八）持有公司百分之五以上股份的股东或者实际控制人，其持有股份或者控制公司的情况发生较大变化； 　　（九）公司减资、合并、分立、解散及申请破产的决定； 　　（十）涉及公司的重大诉讼，股东大会、董事会决议被依法撤销或者宣告无效； 　　（十一）公司涉嫌犯罪被司法机关立案调查，公司董事、监事、高级管理人员涉嫌犯罪被司法机关采取强制措施； 　　（十二）国务院证券监督管理机构规定的其他事项。 　　《证券法》第七十三条规定：禁止证券交易内幕信息的知情人和非法获取内幕信息的人利用内幕信息从事证券交易活动。 　　《证券法》第七十五条规定：证券交易活动中，涉及公司的经营、财务或者对该公司证券的市场价格有重大影响的尚未公开的信息，为内幕信息。下列信息皆属内幕信息： 　　（一）本法第六十七条第二款所列重大事件； 　　（二）公司分配股利或者增资的计划； 　　（三）公司股权结构的重大变化； 　　（四）公司债务担保的重大变更； 　　（五）公司营业用主要资产的抵押、出售或者报废一次超过该资产的百分之三十； 　　（六）公司的董事、监事、高级管理人员的行为可能依法承担重大损害赔偿责任； 　　（七）上市公司收购的有关方案； 　　（八）国务院证券监督管理机构认定的对证券交易价格有显著影响的其他重要信息。 　　《证券法》第七十六条规定：证券交易内幕信息的知情人和非法获取内幕信息的人，在内幕信息公开前，不得买卖该公司的证券，或者泄露该信息，或者建议他人买卖该证券。 持有或者通过协议、其他安排与他人共同持有公司百分之五以上股份的自然人、法人、其他组织收购上市公司的股份，本法另有规定的，适用其规定。 　　内幕交易行为给投资者造成损失的，行为人应当依法承担赔偿责任。 　　《证券法》第二百零二条规定：证券交易内幕信息的知情人或者非法获取内幕信息的人，在涉及证券的发行、交易或者其他对证券的价格有重大影响的信息公开前，买卖该证券，或者泄露该信息，或者建议他人买卖该证券的，责令依法处理非法持有的证券，没收违法所得，并处以违法所得一倍以上五倍以下的罚款；没有违法所得或者违法所得不足三万元的，处以三万元以上六十万元以下的罚款。单位从事内幕交易的，还应当对直接负责的主管人员和其他直接责任人员给予警告，并处以三万元以上三十万元以下的罚款。证券监督管理机构工作人员进行内幕交易的，从重处罚。 　　以下为原文： 　　行政处罚决定书[2019] 4号 　　当事人：吴爱军，女，1966年1月出生，住址：浙江省仙居县安洲街道。 　　依据《中华人民共和国证券法》（以下简称《证券法》）的有关规定，我局对“吴爱军”账户涉嫌内幕交易浙江司太立制药股份有限公司（以下简称“司太立”）股票一案进行了立案调查、审理，并依法向吴爱军告知了作出行政处罚的事实、理由、依据及当事人依法享有的权利。当事人向我局提交了陈述申辩意见。本案现已调查、审理终结。 　　经查，吴爱军存在以下违法事实： 　　一、内幕信息的形成和公开过程 　　2005年，司太立和浙江台州海神制药有限公司（以下简称“海神制药”）创始人张某洪谈过合作。2007年12月，IMAX Diagnostic Imaging Holding Limited（以下简称“香港亿脉利”）收购张某洪持有的海神制药75%股权。2016年12月，香港亿脉利收购张某洪持有的海神制药25%股权，海神制药成为香港亿脉利的全资子公司，Hovione China Holding Limited（葡萄牙药企好利安，以下简称“好利安”）的孙公司（好利安控股香港亿脉利）。 　　2017年6月，好利安财务顾问Lincoln International Investment Consulting (Beijing) Co., Ltd（以下简称“林肯公司”）向司太立副董事长胡某表示好利安老板想出售海神制药，邀请收购海神制药。2017年8月25日，司太立财务顾问东方花旗证券有限公司向林肯公司发送初步报价函。2017年8月29日，司太立接到成功进入第二轮报价的通知。 　　第二轮报价开始前，司太立收购团队决定在香港成立一家新公司作为收购主体收购香港亿脉利的股份，收购完之后再装入司太立。2017年9月19日，成立New Vigorous Group Company Limited（后更名为HK South West Group Company Limited，以下简称“香港新大力”）作为本次收购的主体。 　　2017年10月27日，司太立董事长胡某生、副董事长胡某与杭州金投产业基金管理有限公司（以下简称“金投基金”）签订协议，约定金投基金为收购香港亿脉利股权提供融资。金投基金向招商银行提供相关证明材料，招商银行卢森堡分行向好利安开具保函，承诺对此次交易提供融资。 　　2017年11月3日，司太立进行第二轮报价。此后，司太立收购团队在香港与香港亿脉利、好利安谈判。2017年11月27日，考虑股价异动风险，司太立向交易所申请紧急停牌。11月28日，司太立发布重大事项停牌公告。2017年12月1日，香港新大力与好利安正式签订收购协议。 　　司太立筹划进行的收购香港亿脉利股份事项属于《证券法》第六十七条第二款第（二）项规定的“公司的重大投资行为和重大的购置财产的决定”，在未公开前为内幕信息。该内幕信息不晚于2017年10月27日形成。胡某生作为司太立董事长，参与此次收购事项，是内幕信息知情人，不晚于2017年10月27日知悉该内幕信息。 　　二、吴爱军内幕交易“司太立”股票情况 　　吴爱军丈夫郑某华与内幕信息知情人胡某生同住一个小区，且两人因工作关系平时接触较多。郑某华在内幕信息敏感期内与胡某生存在通话联系9次，其中2017年11月17日和2017年11月20日各1次。 　　2017年11月17日至11月22日，吴爱军操作本人账户累计买入“司太立”股票51,200股，成交金额1,437,559元，截至2018年12月12日，涉案“司太立”股票全部卖出，实际获利9,817.68元。 　　“吴爱军”账户在内幕信息敏感期前未曾交易过“司太立”股票，在内幕信息敏感期内连续4个交易日买入“司太立”股票。其中2017年11月17日，吴爱军丈夫郑某华在10:42与内幕信息知情人胡某生联络，通话时长1分17秒，随后在当日11:03、11:07连续两次电话联系吴爱军，在11:07时长2分10秒的通话结束后，“吴爱军”账户即在11:10开始卖出证券账户里的其他股票，成交金额391,830元，11:14开始单向买入“司太立”股票，成交金额1,036,131元，交易时点与郑某华和胡某生的通讯联络时点一致。“吴爱军”账户2017年11月17日单日买入“司太立”股票金额远大于其主要交易的其他股票的单日买入金额。吴爱军上述交易行为明显异常且与本案内幕信息高度吻合。 　　以上事实，有询问笔录、证券账户交易记录、银行资金流水等证据证明。 　　吴爱军的上述行为违反《证券法》第七十三条和第七十六条第一款的规定，构成《证券法》第二百零二条所述情形。 　　吴爱军提出如下陈述申辩意见：一是郑某华与胡某生联络是因为工作关系，其与郑某华2017年11月17日的通话内容为郑某华母亲的病情和治疗情况，均未涉及内幕信息，其交易“司太立”股票是基于对本地上市公司信任等自身判断因素。二是与平日交易风格明显不同是因为在医院陪护期间无法安心专注操作股票交易，且手头有部分闲余资金、郑某华妹妹郑某娟转账68万元请其帮忙购买“司太立”股票。三是其已经将“司太立”股票全部卖出，不包含分红亏损12,011元，包含分红获利13,589元。四是还有其他人同时期买入“司太立”股票，不应只认定其行为违法，希望公正处理。 　　经复核，我局认为：第一，即使因工作关系和沟通病情联络，也不能排除内幕信息传递的可能性，看好本地公司亦不足以合理解释涉案交易活动的异常性。第二，吴爱军称其因在医院陪护无法专注操作股票交易，但在陪护期间于2017年11月17日多次登录证券账户，卖出其他股票，多笔买入“司太立”股票，且连续4个交易日交易“司太立”股票；除郑某娟的资金外，吴爱军交易“司太立”股票的资金来源为银行贷款，与其所称“闲散资金”不一致。第三，根据吴爱军2019年11月提供的《浙江临海市中山路股票明细对账单》，截至2018年12月12日，涉案“司太立”股票全部卖出，实际获利9,817.68元。第四，其他人同时期买入“司太立”股票是否构成违法，与认定吴爱军从事内幕交易并对其进行处罚无直接关系。综上，鉴于吴爱军已在本行政处罚决定书作出前全部卖出涉案“司太立”股票，我局对罚没款金额相应调整，对吴爱军的其他陈述申辩理由不予采纳。 　　根据当事人违法行为的事实、性质、情节与社会危害程度，依据《证券法》第二百零二条的规定，我局决定：没收吴爱军违法所得9,817.68元，并处以20万元罚款。 　　上述当事人应自收到本处罚决定书之日起15日内，将罚款汇交中国证券监督管理委员会（财政汇缴专户），开户银行：中信银行北京分行营业部，账号：7111010189800000162，由该行直接上缴国库，并将注有当事人名称的付款凭证复印件送我局备案。当事人如果对本处罚决定不服，可在收到本处罚决定书之日起60日内向中国证券监督管理委员会申请行政复议，也可在收到本处罚决定书之日起6个月内向有管辖权的人民法院提起行政诉讼。复议和诉讼期间，上述决定不停止执行。 　　浙江证监局 　　2019年12月3日
2020美国留学医学院排名，在JHU和哈佛之间艰难抉择-*-原标题：2020美国留学医学院排名，在JHU和哈佛之间艰难抉择 一直以来，医生都是令大众敬仰的职业，而且美国医生收入也不错。据Medscape公布的最新统计数据，2019年医生的整体平均年收入为$31.3万美元，其中初级保健医生平均年收入为$23.7万，专科医生平均年收入为$34.1万。小伙伴们有没有想要学医呢？下面跟乐桥教育一起往下看。 U.S.News.对185所学校的120所提供准确数据的医学院，并且分为研究型和初级保健型两种，基于下面的指标进行排名： 质量评估（研究医学院30%，初级保健医学院40%） 研究活动（研究医学院40%，未在初级保健医学院排名中使用） 初级保健率（初级保健医学院30%，未在研究医学院排名中使用） 学生质量（研究医学院20%，初级保健医学院15%） 教师资源（研究医学院模型10%，初级保健医学院模型为15%） 研究型医学院的排行榜中，第一名被哈佛大学收割，以医学专业著称的约翰霍普金斯大学排名第二。 TOP 1 Harvard University 录取率：3.4% 本科GPA中位数：3.93 MCAT录取分数中位数：519 哈佛医学院Harvard Medical School自1782年成立以来，一直致力于医学教育的创新和影响。对生物医学研究感兴趣的学生可以申请哈佛-麻省理工学院的健康科学与技术项目。 学生们在波士顿朗伍德医学院的校园学习，可以在全市的附属机构完成临床检查。医学院的学生也可以选择联合学位，比如医学博士学位。和医学博士/工商管理硕士，并可在大学内的其他学校交叉注册课程，包括排名较高的法学院和商学院。 在哈佛医学院近10万名在世校友中，有美国陆军第一任卫生局局长约瑟夫·洛弗尔和前参议员、外科医生比尔·弗里斯特、新泽西州干细胞研究所的第一任主任艾拉布莱克等 TOP 2 Johns Hopkins University 录取率：6.1% 本科GPA中位数：3.94 MCAT录取分数中位数：520 约翰霍普金斯大学医学院(The Johns Hopkins University School of Medicine)一直名列美国顶尖医学院之列。学院中所有的学生被分在四所学院，纳坦斯学院、萨宾学院、陶西格学院和托马斯学院，旨在培养所有四年医学培训的学生的社区意识。每个学院都有顾问指导学生通过医学院的课程，研究参与和职业选择。 该校从美国国立卫生研究院（National Institutes of Health）等机构获得了大量研究资金，并运营着包括脑科学研究所（Brain Science Institute）和遗传医学研究所（Institute of Genetic Medicine）在内的顶级研究中心。 至今有16位约翰霍普金斯大学医学院的校友或教师获得诺贝尔奖。 著名校友： John Jacob Abel - 美国密歇根大学第一个药理学系创始人兼主席 George Packer Berry - 哈佛医学院院长 William Halsted - 现代外科之父 William H. Welch - 病理学家，美国医学院院长，约翰霍普金斯大学医学院院长 TOP 3 Stanford University 录取率：2.5% 本科GPA中位数：3.83 MCAT录取分数中位数：519 斯坦福大学医学院Stanford University School of Medicine位于加利福尼亚州斯坦福市。它是1858年在旧金山成立的太平洋大学医学系的继承者。 这是一个研究密集型的机构，强调医学创新，新方法，发现和干预其综合课程。斯坦福医疗保健被评为加州第三大最佳医院，仅次于加州大学旧金山分校医疗中心和加州大学洛杉矶分校医疗中心。 斯坦福大学医学院在过去的六十年中，有八位诺贝尔奖获得者、31名美国国家科学院成员、42名美国国家医学院成员等。 著名校友： William Frist - 心胸外科研究员和美国参议员以及前总统候选人 David A. Wood - 美国癌症协会主席，加州大学旧金山分校癌症研究所的第一任主任 Toby Freedman - 航空航天医疗总监/运动医学（LA Rams） Mary Elizabeth Bennett Ritter - 加州首批获得医学博士学位的女性之一，在加利福尼亚州伯克利市倡导女性权利和公共健康 TOP 4 University of Pennsylvania(Perelman) 录取率：4% 本科GPA中位数：3.9 MCAT录取分数中位数：521 宾夕法尼亚大学Penn School of Medicine是美国第一所医学院和第一所学校医院的所在地。 学生可以在宾夕法尼亚大学的任何其他学院（如排名靠前的沃顿商学院）获得双学位。在全球健康、妇女健康和老龄化等领域也有认证项目。 医科学生通过六个不同模块的课程学习，通常是小组学习，强调医生的有效领导和团队合作。宾夕法尼亚大学医学院的教师和学生也经常活跃在整个费城社区，开设免费的诊所，艾滋病意识项目等等。 从宾夕法尼亚大学医学院的萨尔萨舞到监狱健康利益组织，有近100个学生组织可供选择。 宾夕法尼亚大学医学院（Penn School of Medicine）著名校友中有两位诺贝尔奖得主：迈克尔斯图尔特布朗(Michael Stuart Brown)和斯坦利普鲁西纳(Stanley Prusiner)。以及杰斐逊医学院（Jefferson Medical College）的创始人乔治麦克莱伦(George McClellan)。 TOP 5 University of California--San Francisco 录取率：3.4% 本科GPA中位数：3.85 MCAT录取分数中位数：517 UCSF School of Medicine，UCSF医学院位于旧金山。由休·托兰于1864年创建，是加利福尼亚和美国西部最古老的医学院。自1873年以来，加州大学旧金山分校的教职员工一直在旧金山综合医院（San Francisco General Hospital）和旧金山退伍军人管理局医疗中心（San Francisco VA Medical Center）治疗病人，并培训住院医生。 它被认为是美国最好的医学院之一。加州大学旧金山分校医学院位于旧金山湾区的7个主要地点，由28个学术部门、8个有组织的研究单位和5个跨学科研究中心组成。 UCSF医学院在过去六十年中，有六位诺贝尔奖获得者，43名美国国家科学院成员，84名美国国家医学院的成员等。 从录取率来看，顶级医学院的录取率比学校的总体录取率还要低，并且MCAT的分数要求也尤为严苛。 毕竟，医学生掌握着未来更多人的生命健康，优中选优的原则在医学生的录取上发挥到极致，一旦被录取，不仅意味着事业与学业更上一层楼，也意味着担负起更多的责任。 相信对于有志于医学领域的同学们来说，理想和兴趣定能战胜录取的艰难。 2020年医学研究生院TOP榜单 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
教练和学员之间，该多一份理解和宽容！-*-原标题：教练和学员之间，该多一份理解和宽容！ 我的教练挺负责任的，人也不错，就是脾气不太好； 学车过程中也没遇到什么大问题，就是和教练有点小小的不愉快； 教练也太没耐心了，两遍没做好就开始不耐烦了，动不动就暴走； 今天被教练给数落了一顿，说我不开窍、教不会，我要会开还要教练干什么？ …… 凡此种种，几乎每天都在驾校上演。对于学员来说，好好地学个车，与驾校教练、同学都融洽相处，高高兴兴地拿驾照是最大的心愿，可为什么有些教练非要如此任性，搞得大家都不愉快？ 对于这些驾校教练来说，也许是当老师当惯了，内心有点小傲娇，自然而然有一种居高临下的姿态，哪怕生活中是个和善的人，也想在学员面前树立一种“威严”，好让学员乖乖听话。又或许是因为教练本身脾气不好、容易动怒，再受到学员五花八门的刺激，一下就点燃了心中的那团火。 但是，不管是何原因导致教练对学员的态度不够好甚至发生言语冲突，他们的出发点都是一样的，就是希望学员尽快完成训练通过考试，不仅自己省心、学员开心，也能腾出空位再招新生。  但是，众星利远驾校今天并不是来替学员鸣不平，也不是为教练申冤的，我想说的是，学员与教练应当互相理解。 学员不必总是戴着有色眼镜去看待教练员群体， 不必视教练为对立的敌人，更不必想方设法摆脱他们，因为教练在你的学车过程中扮演的是辅助角色，把对自己有帮助的人视为对立者，实在不明智，如果无法处理好与教练的关系，可能这中间也有学员自己的问题。  教练也要给学员多一些时间，从一无所知到掌握考试技能，没有人能做到一步登天，加之每个人的接受能力、学习能力也有不同，平和一点、耐心一点、停下你的快节奏等一等他们，将批评变成鼓励，不仅会让自己轻松一些，也能缓和学习氛围，更易于学员接受。再者，好脾气、有耐心的招牌打出去了，还愁生源吗？到时候大家都争着抢着要来找你学车。 很多事情只差一点思考的空间，如果大家都能想明白这些简单的道理，那么驾校训练场上应该是一派和谐了。 —THE END —返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【北屯福瑞祥】冬季玻璃水更换常识-*-原标题：【北屯福瑞祥】冬季玻璃水更换常识 又一波冷空气来了 准备好和爱车在冬日尽情驰骋了吗？ 本期“用车分享”又双叒叕来了 你想要的答案或许就在这里 Q1 玻璃水还是夏季的，冬天到了，需要更换吗？ 需要。当您所在地温度降至0℃以下，请及时更换防冻型玻璃水，防冻指数一般分为0℃、-25℃、-42℃三种，根据需要选一种即可。 切记，换冬季玻璃水时一定要把夏季玻璃水放干净。如果混合使用，会降低玻璃水的冰点。 Q2 小编，请问玻璃水冻住了怎么办？ 玻璃水冻住时一定不要再进行喷水，否则会损坏雨刮器电机。 如果太阳较好，可将车中午开到太阳下，打开前机盖晒一晒。 如果太阳晒还是化不开玻璃水，可以在玻璃水水箱里加入一些温水，待化开后要尽快放干净，并更换冬季防冻型玻璃水，以免再被冻。 Q3 汽车的玻璃水不是防冻的，需要放干净，该怎么操作？ 放干净玻璃水有两种方式： 1. 如果剩余不多，可以一直喷水，喷完为止； 2.如果剩余还比较多，建议利用连通器原理用软管将玻璃水抽出； 最后加入少量新的防冻型玻璃水，再喷干净清洗管路、清洗好后倒入新的防冻型玻璃水即可。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
少年读李白，中年读杜甫，晚年读苏轼-*-原标题：少年读李白，中年读杜甫，晚年读苏轼 人之少年，要有李白之“狂傲” 人之中年，要有杜甫之“厚重” 人之晚年，要有苏轼之“豁达” － 01 － 少年意气，当奋昂向上 少年之傲，应铁骨铮铮 少年人要狂，狂不是狂妄，而是有朝气，有血性，奋发向上。 击筑饮美酒，剑歌易水湄。 经过燕太子，结托并州儿。 少年负壮气，奋烈自有时。 因击鲁勾践，争博勿相欺。 李白的一首《少年行》，道出了少年应身负壮志，当像高渐离一样在燕市击筑饮酒，像荆轲一样在易水上弹剑而歌，结识像燕太子丹一样的爱贤之士，结交像并州侠士一样的朋友，以待将来奋发激烈，扶摇直上。 少年意气，当挥斥方遒，纵尚无经天纬地之才，仍须有指点江山之志，方不负韶华年少。 ▲ 李白醉酒绘画作者-范曾 少年之傲，不是狂傲，而是要有骨气，不行阿谀奉承之事，铁骨铮铮。 正如李白在《梦游天姥吟留别》中所写的：“安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。” 人的脊梁不能断，少年人的脊梁更不能断。 － 02 － 李白属于青春 杜甫属于中年 少年如丝绸般顺滑，中年要有土布般厚重。 人到中年，少了狂傲，多了牵挂。 中年也许是人生中压力最大的阶段，中年人是最心有牵挂的，往上忧心父母，往下挂心子女。 而杜甫可能是中国史上最牵挂家庭的诗人，与李白相比，杜甫与中年人拥有更多相同的话题。 烽火连三月，家书抵万金。 白头搔更短，浑欲不胜簪。 ▲《李白与杜甫》作画者：李翔  杜甫的名诗《春望》，道出了一个中年人在最忧伤的时候，第一牵挂的是他的家庭。 剑外忽传收蓟北，初闻涕泪满衣裳。 却看妻子愁何在，漫卷诗书喜欲狂。 而在《闻官军收河南河北》一诗中，更看出了一个中年人在最高兴的时候，仍要看自己的妻子一眼，看家庭一眼。 清江一曲抱村流，长夏江村事事幽。 自去自来堂上燕，相亲相近水中鸥。 老妻画纸为棋局，稚子敲针作钓钩。 但有故人供禄米，微躯此外更何求。 杜甫用平凡的生活成全自己，让最平凡的事物逐一归位，让无序的生活变得有序，中年人的世界不就是如此吗？ 做最平常的事，生活因此平凡，也因此不平凡。 ▲《杜甫画像》作者：伍瘦梅  － 03 － 晚年读苏轼  豁达、释然，此心安处是吾乡 经过了杜子美的磨练，生活让曾经有棱有角的我们都变得圆润。 曾经想不通的想通了，曾经放不下的放下了，山还是山，水还是水，一切尽都释然。 莫听穿林打叶声，何妨吟啸且徐行。 竹杖芒鞋轻胜马，谁怕？ 一蓑烟雨任平生。 料峭春风吹酒醒，微冷，山头斜照却相迎。 回首向来萧瑟处，归去， 也无风雨也无晴。 人生不正如苏轼的这首《定风波》一样吗？ ▲ 苏东坡，字子瞻，号东坡居士。宋代文学家、书画家。 人生到了最后才发现，一路走来，周围声音就像那穿林打叶的雨声，任凭他们说些什么，不妨一边吟咏长啸着，一边悠然地行走。 竹杖和草鞋轻捷得胜过骑马，有什么可怕的？就是一身蓑衣任凭风吹雨打，照样过我的一生。 春风微凉，将我的酒意吹醒，寒意初上，山头初晴的斜阳却应时相迎。 回头望一眼走过来遇到风雨的地方，回去吧，对我来说，人生路上，既无所谓风雨，也无所谓天晴。 人生薄暮，最重要的是放不下的都放下，看不开的都看开。 ▲《苏轼词意图》作者：范曾返回搜狐，查看更多 责任编辑：
这么美的维族姑娘，汉族小伙子可以娶吗？-*-原标题：这么美的维族姑娘，汉族小伙子可以娶吗？ 这么美的维族姑娘，汉族小伙子能够娶吗？新疆的美人总是特别多，毕竟在新疆很多女孩子五官都比较立体，看上去有那种混血的感觉。比方迪丽热巴还有古力娜扎等女明星便是新疆非常有名气的美人，长得都非常美丽，要介绍的这个美人的颜值是真的挺高的，乃至还不输迪丽热巴的感觉！ 这个美人有一张娃娃脸，她的五官精致得就像是洋娃娃相同，重点是她的皮肤还特别好，或许小姐姐戴了美瞳，让她的眼睛看上去很不相同了！这个小姐姐的颜值不输明星，并且相当有辨识度，是那种第一眼就能让人记住的大美人，没有出道真的太可惜了！ 她的穿衣装扮呢，是比较休闲的，首先挑选了一件白色的T恤，特别简单的姿态，一字肩的设计，看上去很美，调配的还有一条比较紧身的牛仔裤，这裤子实在是太紧身了，却刚好能凸显她的腿型，这双腿也很美观！现在美人是越来越多了，下面的这个美人呢，看上去长得还很不相同，和这个美人是不相同风格的！ 这个美人则是那种比较丰满的类型，穿的上衣也是白色的，显得她的皮肤很白皙，看着也很美观，因为她的上衣比较紧身，穿戴显得她的身段很不错，仅仅她的衣服有点透视，所以看上去小尴尬，不知道你看了会尴尬吗？ 小编觉得仍是这样的美人更美观，看着也会很有气质，像这个美人，她的身段便是这样的，看上去是比较瘦的，不过这样的美人会更加美丽，不知道你觉得这2种类型谁更美观呢？留言告知小编吧！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
魅力之夜2019/20赛季贵阳业余足球乙级联赛 黔锋1-3联众科创（视频）-*-原标题：魅力之夜2019/20赛季贵阳业余足球乙级联赛 黔锋1-3联众科创（视频） 12月8日上午10点40分，由贵州省足球协会指导，贵州体育在线主办，乌当区足球协会协办的魅力之夜2019/20赛季贵阳业余足球乙级联赛在位于鹿冲关的贵州财经大学足球场结束了第八轮的第五场比赛，黔锋1-3联众科创。 联众科创吕东亮梅开二度，黔锋姚深洋以及联众科创王麒分别取得进球。 黔锋李勇生、夏林林以及联众科创吕东亮服装不符。 黔锋出场阵容 门将：33-彭虎 22-王鹏程、3-李勇生、17-班明哲、19-刘果、20-杨通相、24-张立行、29-夏林林、66-戴禹辰、88-姚深洋、91-李珂珂 联众科创出场阵容 门将：2-邵刚 29-庞志祥、20-吴江（46分钟97-王麒）、6-刘昆、10-吕东亮、17-丰义（64分钟20-吴江）、96-周祥、99-简谱、12-赵文杰、 32-任明、7-王晓波（46分钟73-刘睿） 联众科创6号刘昆获评本场比赛最佳球员返回搜狐，查看更多 责任编辑：
扶贫济困，守望相助，文明新风吹出满城芳 ——藤县推进新时代文明实践中心建设-*-（来源：藤县发布） 原标题：扶贫济困，守望相助，文明新风吹出满城芳 ——藤县推进新时代文明实践中心建设 《翻山越岭风雨无阻去做善事的，是藤县这帮人》《同行助学路，温暖传递爱》《是网络给我翅膀 是社会大爱无疆》，一篇篇文章，在报纸、在网络，报道的都是藤县爱心助学群在十多年的时间里，脚步不停、凝聚多方力量资助贫困学子的真实事迹。他们是藤县的志愿者，是世界上最美的人，是最美志愿者。  在藤县，这样的志愿者很多很多，他们默默无闻，坚守初心。无论是在田间，还是在地头；无论是在马路边，还是在繁华的街头，无论是在学校，还是在热闹的广场，都有他们的身影，他们慰问贫困户，资助贫困家庭学生；他们为农户提供技术指导；他们宣传脱贫攻坚、文明城市创建；他们扶老奶奶过马路，劝导人们遵守交通规则……一个个真实的、生动的事例让人记忆犹新，藤县新时代文明之风吹出了满城芳香。 今年以来，藤县大力弘扬“奉献、友爱、互助、进步”的志愿精神，组织动员全县广大青年，以培育和践行社会主义为根本，开展形式多样的志愿服务活动，培养锻炼青年，传播文明新风，促进社会和谐。目前，该县已注册志愿系统的服务队有431支，正式登记志愿者10.84万人，形成了一个较大的志愿服务工作体系。 调动社会多方力量，由“我在做”到“大家在做”。广西顾荣投资集团董事长顾荣给藤县爱心助学协会捐款100万元，采取每年10万元、连续捐赠10年的形式作为助学专用款。他表示：“作为一个爱心企业，为地方百姓谋福利，为贫困优秀学子助力助学，是一个企业的担当，也希望能用自己的行动去影响更多的企业和个人。”藤县爱心助学协会副会长李耀梅的女儿说：“妈妈辛苦了，爱公益的妈妈，才能更爱家。” 多样化开展志愿活动，由“单一”到“丰富”。开展“农村扶贫济困”“社区邻里守望”志愿服务活动。以“送温暖”“送技术”“送健康”“献爱心”等形式，组织志愿者深入农村、社区、扶贫安置点慰问贫困户、贫困家庭学生，并为他们送去慰问品，向群众宣传脱贫攻坚、文明城市创建、关爱未成年人与保护、扫黑除恶等有关知识，引导群众及青少年崇德向善、见贤思齐。同时开展免费义诊、免费修理小家电等志愿服务活动。截止11月，开展100余场活动，服务群众达4.2万余人次。开展“我为城市建设出份力”文明交通劝导活动，在上下班高峰时段到县区主要交通路口开展文明交通劝导志愿服务活动，对车辆不礼让斑马线、行人乱闯红灯、行人不走斑马线等道路交通违规行为进行劝导，引导市民遵守交通规则，助推城市文明和谐发展。截止11月，开展160余次活动，服务群众5万余人次。开展传统文化进校园进乡村活动。2019年，已组织开展牛歌戏专题培训班、文艺志愿者培训班等2场；组织文艺志愿者到各中小学开展了讲座辅导312次，覆盖学校312个，覆盖率100％；歌戏进乡村演出500余场，覆盖行政村266个，覆盖率100％。开展“倾情礼赞新中国 志愿奉献新时代”——2019年学雷锋志愿服务月活动；“青春心向党 建功新时代”——纪念五四运动100周年活动；“我和我的祖国”“农信杯”龙舟大赛、“第五届中国--东盟武术节”以及“我和我的祖国”文化活动月活动等大型群众文体活动。 发挥党校“讲”、社科联“联”的作用，深入基层宣讲解读政策。综合利用各种文明实践志愿队伍，结合庆祝新中国成立70周年“文化科技卫生三下乡”“支书讲堂”“新时代文明实践中心（所、站）”等活动平台推动全县基层党员干部理论学习，一年来，宣讲活动达1000多场，上党课1550多堂。同时，深入群众，与群众面对面宣传交流，把政策送到群众手上，把政策讲到群众心里。 ▍记者：罗金霞 ▍编辑：邓炎森 ▍总编：黄群礼 ▍审核：吴海金 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
了解保险欺诈形式，注意保险欺诈陷阱-*-原标题：了解保险欺诈形式，注意保险欺诈陷阱 小益通过一些数据了解到，在每年约有15%-20%的财产属于保险欺诈一类。保险欺诈一经实施，事必会造成危害的结果，随着保监会的加入，保险欺诈得到了有效的控制，也以此来保障双方的合法利益。 一、什么是保险欺诈？ 不管是以什么方式欺诈获取财产的，都是属于违法行为，而若是保险欺诈就属于保险犯罪，严格意义上说，保险欺诈较保险犯罪含义更广。 去年有一则杀妻骗保的新闻在网上倍受网友们的关注,而在今年又有一部“受益人”电影上映，说的也是关于保险诈骗的故事。在我们生活中骗保的新闻不少，今年夏天又有一则杀妻骗保的新闻登上热搜榜，可见在利益面前毫无感情之说。 保险当事人双方都可能构成保险欺诈。凡保险关系投保人一方不遵守诚信原则，故意隐瞒有关保险标的的真实情况，诱使保险人承保，或者利用保险合同内容，故意制造或捏造保险事故造成保险公司损害，以谋取保险赔付金的，均属投保方欺诈。凡保险人在缺乏必要偿付能力或未经批准擅自经营业务，并利用拟订保险条款和保险费率的机会，或夸大保险责任范围诱导、欺骗投保人和被保险人的，均属保险人欺诈。保险欺诈一经实施，必然造成危害结果，有必要严加防范。 二、保险欺诈有哪些形式？ 常见的保险欺诈形式有以下三种： 1、 编造没有发生的事故，骗取保险金； 2、 特意制造保险事故，骗取保险金； 3、 保险事故发生后，投保人、被保险人或者受益人以伪造、变造的有关证明、资料或者其他证据，编造虚假的事故原因或者夸大损失程度，骗取保险金。 三、非法经营保险业务类的欺负诈行为 非法开展商业保险业务、非法设立保险公司、销售境外保险公司保单、非法设立保险中介机构、引诱欺诈投保人或暗示投保人不如实告知等行为。 保险合同诈骗类欺诈行为包括： 伪造或变造保险公司单证或印章等材料、销售非法设立的保险公司的保单、假冒保险公司销售保单、利用保险单证以高息为诱饵的非法集资等行为。 小益小结：在选择投保时一定要选择正规渠道进行投保,并且做好健康告知等事宜，尽到投保人的如实告知义务。承保后,在发生保险事故时要及时报案，根据保险公司所需的资料进行提报，以便及时收到保险金。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
秦杨勇先生受上海交大海外教育学院私人邀请讲授企业战略管理-*-原标题：秦杨勇先生受上海交大海外教育学院私人邀请讲授企业战略管理 近日，受上海交大海外教育学院对其私人邀请，秦杨勇先生前往学院讲解企业战略管理课程，分享其管理咨询实践中，对企业战略管理的深入理解，对战略管理以及执行现状的认识，为学员们提供宝贵经验，提升学员们对战略管理如何落地的认知。 从我国企业战略管理现状入手，分析战略管理存在的各类问题，进一步讲解保证战略管理成功的流程步骤、要素条件、管理工具，并分享部分企业战略管理实践案例。为学员们生动立体地描述讲解了企业战略管理课程。 上海交通大学海外教育学院是上海交通大学从事高层次、专业型、实战性、国际化学历后教育的直属单位，为组织和个人发展提供综合教育与培训服务。自2003年成立以来，学院已累计培训学员逾15万名，师资阵容逾3000位，是国内具有影响力的继续教育品牌。学院依托上海交通大学优良的办学传统，引进海内外优质教育资源，探索名校办名继续教育之路，为人才强国战略、终身学习体系建设战略服务。 学院培训课程体系由公开课、定制课程、学习卡课程构成，跨通用管理、专业管理、金融财税、人文艺术、企业大学等领域，很多课程已成为该领域的代表课程，获得了包括企业家、企业高管、银行行长和高级专业人士等构成的学员们的一致好评。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
李小璐和PGOne疑似还在一起，风景照暴露行踪，网友：度蜜月去了？-*-原标题：李小璐和PGOne疑似还在一起，风景照暴露行踪，网友：度蜜月去了？ 李小璐自从和PGOne曝出亲密视频风波后，李小璐和贾乃亮的婚姻也就彻底破裂，两人公开宣布离婚，从此是真正分道扬镳。至于李小璐和PGOne似乎并没有就此结束，两人随后还曾曝出了穿同款鞋。 使得很多人都认为，两人可能真的在一起了，甚至还暗戳戳疑似是秀恩爱。否则，也不会在风波刚过去没多久，就曝出了同款鞋这么明显的事情。 这些天，李小璐还为自己的网店做宣传，更是大胆更新了很多自己新拍的照片，为自己的网店亲自当模特。不过，更让人想不到的是，李小璐还陆续晒出了一些风景照，而这些风景照却被网友发现了一些端倪。 因为这些风景照也疑似是李小璐国外旅游的照片，不仅如此PGOne也刚好在美国加州举办演唱会，两人的时间非常巧合，并且李小璐还删掉了疑似暴露位置的照片，这说明两人很可能一起在美国约会了。 所以，不少网友吐槽两人可能还是在一起，并没有因为视频风波就此结束。对此，一些网友还调侃这是两人在一起度蜜月去了。 也有网友认为这起风波之后，两人真的就要在一起了，反正都是单身男女，不像过去那样有所避讳。至于是不是如外界所猜测的那样，暂时还不得而知。但从李小璐在视频风波后发表的声明看，并没有提到要和PGOne从此一刀两断。两人都没有指责对方，却都是抱怨现在的人没有过去的人善良。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
上海营业性演出许可证办理需要什么条件-*-原标题：上海营业性演出许可证办理需要什么条件 上海营业性演出许可证办理需要什么条件 无论是国外来华演出，还是大陆、港澳台的演出，都属于营业性演出。 营业性演出是指以营利为目的、通过售票或者接受赞助的，支付演出单位或者个人报酬的，以演出为媒介进行广告宣传或者产品促销的，以其他营利方式组织演出的方式为公众举 办的现场文艺表演活动。 换句话说，营业性演出是指以营利为目的为公众举办的现场文艺表演活动、演出，指演出单位或个人在特定的时间特定的环境下所举办的文艺表演活动，把戏曲、舞蹈、曲艺、杂 技等才艺在观众面前表演出来。 以上表演活动需要通过相关文化单位审核通过颁发许可证件——营业性演出许可证。 申请《营业性演出许可证》必须满足一些必要的审批条件， 具体如下： 1. 是依法办理登记注册的公司，领取登记证书或营业执照; 2.有3名以上专职演出经纪人员(这个条件应该说是最重要也最难的了。如果申请公司暂时还没有专职演出经纪人员，通晓咨询可以帮助找证)。  审批部门：上海市文化广播影视管理局 受理单位：上海是文广影视局行政事务受理中心 有效期：2年 可延期注销返回搜狐，查看更多 责任编辑：
桨声悠悠，碧波荡漾......本土原创歌曲《遇见济宁》首发！-*-原标题：桨声悠悠，碧波荡漾......本土原创歌曲《遇见济宁》首发！ 遇见济宁 遇见最美的时光 春风秋月，夏雨冬阳 桨声悠悠，碧波荡漾 …… 1 这是2019年“遇见济宁”短视频创作大赛同名主题曲的创作者，“荷之声”歌手关义勇老师亲手写下的歌词。伴着副歌悠扬的旋律，轻轻叩开了你的心门，流淌进你的脑海中。 关义勇告诉记者，自己1997年来到济宁，从此扎根在这座城市，上学、工作、结婚、生子……22年“最好的年华”都是在济宁度过的。“我对济宁感情很深。副歌的第一句歌词‘遇见济宁，遇见最美的时光’可以说是奠定了整首歌的基调，再有了接下来洋洋洒洒的灵感。” 当声远楼的钟声敲醒每扇窗 我仿佛听到铁塔寺的清梵余音绕梁 山阳的老槐树守护着勤劳的人们 南池的红荷花绽放岁月的芬芳 1 “歌词的创作方面，比起写宏观上的‘大济宁’，我更想写济宁州、太白楼、声远楼、大运河这些令人熟悉的意象，在细节上更能够打动人。”关义勇笑着说，济宁是一座不同于大都市的，慢节奏的小城，“早上起来有钟声，一天的落幕又有月光，这样济宁人一天的生活状态也能体现出来。” 当东大寺的月光洒满竹竿巷 我仿佛看到太白楼上举杯对影成双 千年的大运河滋养着富饶的土地 古老的琵琶山诉说世事变迁的过往 1 “整首歌的旋律十分悠扬，演唱起来也很舒服。”关义勇告诉记者，这是为了让身在本地的济宁人一听就觉得，这是我们济宁人的歌，也想让身在他乡的济宁人听到这首歌感受到一种“乡愁”，一种对家乡美好的回忆；另一方面，也能向外地的朋友介绍这座城市，感悟济宁的特色，与济宁来一场“相遇”。 遇见济宁 遇见最美的时光 花开梦圆，如意吉祥 笑声朗朗，古城幸福绵长 1 “写歌改来改去写了十几天，又根据朋友刘宝栋老师、李伟老师的建议反复修改，整首歌从创意开始，到最终完成成品，大概花了一个月的时间。”关义勇回想起这首歌的创作历程，对歌词一遍遍推敲，经常对着手机一改就改到后半夜，短短百字，朗朗上口，就是想把最好的呈现出来。“比如写‘春风、秋月、夏雨、冬阳’这八个字时，就想了好久，哪个字能恰当地代表这个季节，同时又能让人感觉到幸福，有美感。” 在12月8日“遇见济宁”短视频大赛的颁奖典礼上，歌曲《遇见济宁》是第一次面向大众发布。关义勇老师在上台前表示，希望大家喜欢这首歌，也同样希望大家多多通过短视频、歌曲等各种创作方式，将自己生活中的美好记录下来。“也许，那就将会是一部好的作品。”返回搜狐，查看更多 责任编辑：
恶意注销公司逃避偿还贷款股东承担连带责任-*-（来源：井陉县普法） 原标题：恶意注销公司逃避偿还贷款股东承担连带责任 发布时间：2019-12-09 08:53 星期一 来源：法制日报--法制网 □ 法制日报全媒体记者　　黄 辉 通讯员 刘英生 陶 然 近日，江西省南昌市第二金融法庭依法调解了一起金融借款合同纠纷案件，因股东甲某、乙某在公司注销后怠于履行清算义务，法庭依法确认股东甲某、乙某对某制衣公司（已注销）借款本息承担连带清偿责任。 庭审中，原告表示被告甲某、乙某作为公司股东，恶意注销公司，在有限责任公司未经清算而被注销的情况下，股东作为清算义务人因不履行清算义务，违反公司法有关规定，应对原公司债务承担连带责任。被告甲某、乙某辩称，其对公司法相关规定并不清楚，遗漏清算的法定程序，现公司主要财产、账册、重要文件等灭失，已无法进行清算，其本身没有主观故意。 承办法官在调解中依法向双方释明，依据公司法相关规定，当公司出现依法被吊销营业执照等情形时，公司即应解散，有限责任公司的股东，应当在解散事由出现之日起十五日内成立清算组，开始清算。公司未经清算或进行虚假清算、股东在公司解散以后未经依法清算即办理注销登记，或者以虚假的清算报告骗取公司登记机关办理法人注销登记，给债权人造成损失的，股东或清算组需为公司债务承担清偿责任。本案中，股东甲某、乙某作为公司清算义务人，应当忠于职守，依法履行清算义务，如因故意或者重大过失给公司或者债权人造成损失的，应当承担赔偿责任。 知悉上述法律规定后，被告甲某、乙某对股东清算义务有了进一步了解，并在经办法官的调解下，与原告某银行自愿达成调解协议：确认某制衣公司（已注销）拖欠原告借款本金33万元及利息、罚息、复利，被告甲某、乙某对上述债务承担连带清偿责任，并同意分期返还。双方在调解协议上签字确认后，该案得到妥善的解决。 清算程序不合法股东难逃法律责任 法官调解结案后介绍，公司除因合并或分立而解散外，其余原因引起的解散，均须经过清算程序。只有经过合法的清算、注销程序，公司才能从法律意义上消灭，公司及负有清算责任的清算主体才能免除相关的法律责任。 然而，在现实中，经常存在各种清算程序不合法的情况，由此导致相应的法律责任。包括：公司解散后恶意处置公司财产，给债权人造成损失，债权人有权向人民法院主张让股东对公司债务承担相应赔偿责任；公司未经清算或进行虚假清算，给债权人造成损失的，股东需为公司债务承担清偿责任。有限责任公司的股东、股份有限公司的董事和控股股东未在法定期限内成立清算组开始清算，导致公司财产贬值、流失、毁损或者灭失，应在造成损失范围内对公司债务承担赔偿责任；公司主要财产、账册、重要文件等灭失，无法进行清算，股东作为公司清算程序的主要责任人，应当对公司债务承担连带清偿责任。除了上述情形以外，清算组成员从事清算事务时，存在其他过错行为，或违反法律、行政法规或者公司章程的行为，给债权人造成损失应当承担赔偿责任等。 因此，注销公司应当经过合法的清算程序，否则出现上述不合法行为，即便公司已经注销，债权人也可以要求股东承担相应赔偿责任。本案中，就是属于公司注销后，未依法履行清算程序，造成债权人损失，因此，作为公司股东需承担相应法律责任。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
ICP经营许可办理条件-*-原标题： ICP经营许可办理条件 ICP经营许可办理条件 ICP经营许可证通过互联网向上网用户提供信息或者是网页制作等服务活动，经营性ICP业务的内容主要是在线广告、代制作网页、有偿提供信息内容、电子商务和其他在线应用服务。国家实施了经营性ICP的许可证制度。公司必须申请ICP许可证。 ICP证书是网站运营的许可证。根据国家《互联网管理方法》，经营性网站必须申请ICP证书，否则是非法的。 什么是经营性网站？ 经营性网站是指网站所有者为实现通过互联网发布信息、广告、设立电子信箱、开展商务活动或向他人提供实施上述行为所需互联网空间等收费活动的目的，利用互联网技术建立的并拥有向域名管理机构申请的独立域名的电子平台。 经营性的网站通常都有以下特点： 1、用户可以在网站上注册账号进行登陆；注册会员还需缴费的网站； 2、提供信息发布内容、比如赶集网、58同城、租房网等收费才能发布信息的网站； 3、招聘网站、比如前程无忧、智联招聘、中国人才热线等浏览下载简历需要收费的网站； 4、运营游戏的网站，游戏充值网站。  当然一般办理ICP许可证还是需要满足一些条件的： 1、注资册金100万。 2、3个人近3个月的社保证明（个别地区需要5人，如陕西省。） 3、股权结构中有无外资（如有外资，外资不超过50%，需要走外商审批渠道；如超过50%，则无法申请）。 4、网站需要备案在申请公司名下。 5、如网站涉及金融、教育、医疗等需要前置审批的内容，需要先拿前置批文，或者修改网站。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
解密水浒传59：《水浒传》中竟还有一位和宋江一样的仗义人物？-*-原标题：解密水浒传59：《水浒传》中竟还有一位和宋江一样的仗义人物？ 薛孔目是何许人也，别说是普通的读者，便是熟读《水浒传》、甚至是精研《水浒传》的专家一时三刻也未必想得起来，由此可见此人在《水浒传》中的渺小和边缘。然而就是这样一位名不见经传的薛孔目，却是做出了一件堪比宋江私放晁天王的惊天动地大事，并差点因此倾覆了大宋朝的半壁江山。 薛孔目是房州孔目，《水浒传》中只交待了他的姓氏，官职，并未交待其具体名字，足可见此人在《水浒传》诸角色中的微不足道。孔目是宋朝的司法官员，主管刑事诉讼，因为职务缘故，房州各种大案小情都要经过薛孔目之手。某日晚间，当薛孔目正在留衙当值时，忽然接到了来自新安县黄达对杀人逃犯王庆的举报，里面赫然便有自己多年至交密友范全的名字。在司法与人情面前，薛孔目如当年的宋江一般，毫不犹豫地选择了通风报信，抢在抓捕官兵之前将消息透露给了范全。得到消息的范全急急如漏网之鱼，忙忙似丧家之犬，弃了一家老小，一溜烟奔向段家庄。此时正沉浸在洞房花烛鱼水之欢中的王庆和段三娘，还浑然不知灭门之祸已悄然而至，正拿出生平的手段上演着一场少儿不宜的激情大戏，繁多的花样，壮观的场面，直引得窗外的听客们互动连连。 范全带来的消息无异于重磅炸弹，让“正在得意处”的王庆、段三娘顷刻间便从激情澎湃的云巅堕到了寒彻心扉的冰渊。在经历了最初的慌乱之后，经金剑先生李助提议，王庆等人如当年的劫纲七人组一般决定就近投奔房山寨。说是投奔，其实也是像当年火并王伦般的强取豪夺。只不过他们做得比较直接，没有那么多虚伪和诡计，完全按照弱肉强食的强盗逻辑霸占了房山。在房山寨站稳脚跟的王庆，立刻开始了与大宋朝分庭抗礼的步伐，若非被宋江统军及时剿灭，大宋朝国中国的局面将不免尴尬地形成，并有可能导致北宋王朝的提前覆灭。 造成这一局面的罪魁祸首薛孔目，身为一名司法人员，不恪守律法，维系国家安定，却败纲乱纪，私通钦犯，将手中的权力变成笼络人心的工具，其行为和当年的宋江如出一辙，在江湖上铸就个人侠义美名的同时，却将国家和民族推向了民不聊生的连年战乱之中。而且薛孔目造成的危害甚至比宋江更为恶劣：晁盖时期的梁山根本与王庆不可同日而语，晁盖只是占据了一个山头，王庆却吞并了八座军州称王称帝，俨然已经以一国自居了。原本只是形小势微的星星之火，皆因宋江、薛孔目之流的推波助澜才成为了烈焰冲天的燎原之势，足可见腐败官员对国家社稷的巨大危害。 当然，抛开对国家的危害和对职业操守的亵渎，单纯从江湖义气来讲，薛孔目私放王庆范全等人所展现的义气和魅力，与宋江不相上下，都是于危难之时为朋友赴汤蹈火万死不辞，都是江湖上倍加推崇的侠义之举。只不过薛孔目缺乏宋江自我品牌推广的能力和折服群雄的独特个人魅力，否则四大寇的历史可能改写，王庆的名字也许便会被薛孔目所代替。那么四大寇之中将会出现两位十分雷同的前司法官员反王。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 德才装饰IPO“压力山大”：现金流紧张，涉多起诉讼-*-原标题：德才装饰IPO“压力山大”：现金流紧张，涉多起诉讼 撰写 | 威连 近日，青岛本地装饰公司德才装饰向证监会递交招股书（申报稿），拟在上交所上市；而据上月初消息，公司已经完成了光大证券的上市辅导，这意味着该公司距离登陆A股已经越来越近。 回顾德才装饰的IPO之路，可谓充满了坎坷。资料显示，早在2017年初公司就在青岛证监局完成辅导备案，到如今还没有正式走完上市流程。 据德才装饰招股书，此次将募集约7.53亿元资金，其中5.3亿元将用于补充流动资金，占比70%，其余资金则用于部件生产项目、信息化建设项目等。 对于传统装饰行业来说，德才装饰此次上市申请募集资金额度并不低。并且，由于募集资金中的绝大部分是用以补充流动资金，这似乎也并不是一个好的信号。节点财经（ID：jiedian2018）认为，现金流困难、负债率过高、经营状况百出，是当下德才寻求IPO的迫切因素。 然而，正是上述一系列的问题，也让德才装饰的上市之路充满很大的不确定性。 招股书显示，德才装饰成立于1999年，公司当前注册资本为7500万元，主要从事建筑装饰及房屋建筑工程的设计与施工。 公司核心创始人叶德才的个人经历颇值得一提，其曾是一名跳高运动员，后来成为国家一级教师。直到1999年，叶德才与王纯仕、刘凤英共同出资成立了德才装饰的前身——德才有限。 经过数轮增资及股权变更，叶德才现持有公司38.2%的股份，并通过德才君和投资控制公司7.57%的股权，合计控制45.77%的股权。同时，叶德才还是公司的董事长兼总经理，为公司实际控制人。 从2016年到2019年上半年，德才装饰分别实现营业收入为14.77亿元、22.03亿元、33.7亿元和17.7亿元，2017年和2018年分别同比增长高达49.15%和52.99%，公司预计还将继续维持增长趋势。 净利润方面，2016年到2019年上半年期间，德才装饰实现净利润分别为0.23亿元、0.65亿元、0.9亿元和0.64亿元，累计实现净利润2.42亿元。其中，2017年和2018年同比分别增长175.62%和38.93%。 通过营业收入和净利润两项财务数据可以看出，德才装饰的经营业绩非常亮眼，甚至超过大多数的同行。然而最大的问题在于，伴随着净利润和营收的增加，公司经营活动现金流却呈现出长期负值。 招股书显示，2016年到2019年6月份期间，德才装饰的经营活动现金流净额分别为-0.35亿元、-0.53亿元、0.28亿元、-2.11万元。统计来看，公司三年半的时间在经营活动中累计流出超过2.71亿元现金，与2.42亿元的累计净利润严重背离。 需要特别指出的是，2018年公司的经营净现金流为0.28亿元，但和同期0.9亿元的净利润相比，也是非常不匹配。招股书指出，主要是由于公司为了满足资金需求而增加了银行借款。 总结来说，近年来得才装饰经营活动现金流量波动性极大，净流出趋势非常明显，虽然在18年出现过回升，但依然处于收不抵支的状态，公司的经营基本上需要依靠筹资活动来支撑。 关于此，德才装饰从经营模式和发展阶段层面给出了解释，并同可比上市公司数据进行对比，以论证这是行业“通病”。但我们以2019年上半年为例，行业经营活动现金流净额占同期净利润的比率为-15.01%，而德才装饰达到了-331.26%，差别巨大。 而随着公司经营规模的扩大，资金需求日益增加，即便通过此次招股能够带来一定的资本输血，但如果公司未来的经营活动现金流量净额持续为负，上市也只能是治标不治本，公司的未来发展依然不明朗。 节点财经观察到，紧张的资金状况已经影响到公司的员工薪酬制度。从招股书可见，2016-2018年公司员工薪资连续两年都是处于增长状态，但到了2019年，除了处于底层的采购人员、生产人员之外，包括技术研发人员、营销人员，以及高层管理人员等，都出现了工资大幅下滑的现象。 可见，严重“缺血”的德才装饰已经在“勒紧裤腰带”过日子了。 德才装饰经营活动现金流量与营业收入长期背离的背后，是逐年增多的应收账款。 据公司招股书显示，2016年年末、2017年末、2018年末和2019年上半年末，德才装饰应收账款净额分别为8.95亿元、11.38亿元，13.99亿元以及16.11亿元，占当期流动资产的81.96%、85.26%、 83.76%和78.96% 。而业内可比上市公司同期应收账款净额占当期流动资产的平均值，为 69.05%、69.27%、68.31%和70.03%。与同行相比，德才装饰已经明显处于“超标”状态。 另一方面的担忧是，德才装饰的应收账款除了所占比例大之外，其回款速度相比同行也较慢，其中一年以内的应收账款占应收账款余额的比例明显低于同行平均水平。 具体而言，2016年末、2017年末、2018年末和2019年6月末，德才装饰一年以内的应收账款分别占应收账款余额的56.85%、59.49%、57.48%和 59.28%，而同行同期的平均值为 64.46%、64.21%、63.57% 和67.81% ，德才装饰低于同行近10个百分点。 对此，德才装饰在招股书中表示，如果未来国内宏观经济环境发生不利变化或者客户偿付能力、意愿出现变化导致应收账款不能及时回收，将会对本公司的生产经营产生较大的负面影响。 除了应收账款外，公司在各报告期末的应收票据余额分别为0.18亿元、0.06亿元、0.57亿元和2.63亿元。2018年末应收票据较2017年末增加0.51亿元，2019年6月末应收票据较2018年末增加高达2.06亿元，增长比率361.90%。其中，商业承兑汇票增长了2.10亿元。 由此可见，受宏观经济增速放缓尤其是房地产行业调控影响，德才装饰上游客户房地产公司的开发速度放缓，导致支付给装饰公司的工程款中商业承兑汇票的比例增加，德才装饰的风险因素也随之上升。 应收款项畸高给公司带来巨大的资金压力，而反映在资产负债表上，德才装饰的数据也同样不好看。 招股书显示，2016年到2019年上半年，行业可比上市公司资产负债率平均值为57.58%、58.5%、62.48%和63.07%，而德才装饰的资产负债率分别为77.10%、77.66%、77.98%和76.66%，常年接近于80%，远远高于同行业水平。 德才在招股书中也表示，资产负债率较高与其所处工程施工行业的商业结算模式有关，公司债务主要以短期借款、应付账款、应付票据等流动负债为主。 节点财经（ID：jiedian2018）也注意到，在德才装饰的负债结构中，短期负债规模大幅增加。2016年年末、2017年末、2018年末和2019年上半年末，公司短期借款金额分别为1.65亿元、2.69亿元、5.08亿元和8.25亿元，同比2017和2018年度分别增长63.16%和88.57%。短期借款规模持续成倍增长，足以看出德才装饰的资金压力极大，这无疑会在一定程度上打击投资者的信心。 与此同时，大额的负债也产生了较高的财务费用。招股书显示，2016年到2019年上半年，公司的财务费用分别为0.14亿元、0.12亿元、0.26亿元和0.21亿元，主要为当期借款和票据贴现增加而导致的利息支出增加，这也直接吞噬着公司的当期盈利。 一旦遇到银行压缩对公司的信贷规模，或者出现借款、票据集中兑付情况，德才装饰的资金风险必然会成倍增加。 事实上，因为公司经营问题，德才装饰近年来的问题也是纷争不断，在行业内可以说“久负盛名”。 德才装饰招股书显示，2016年以来，德才装饰曾因未执行多个地方法院判决，陆续被济宁高新区法院、青岛崂山区法院、平度市法院、重庆江北区法院、达特拉旗法院、昌邑市人民法院列为被执行人。 2017年以来，公司已在多起案件中被法院判决败诉，均涉及工程项目违约，其中部分案件已导致公司财产已被执行司法冻结。截至目前，德才装饰以及其全资子公司尚未结案和执行完毕的重大诉讼或仲裁案件高达15起，主要包括工程施工合同纠纷、租赁合同纠纷等。 此外，德才装饰投资的青岛德才高科新材料有限公司、青岛中建联合建设工程有限公司、以及青岛开发区分公司，曾因存在拖欠税款行为被税务机关通报。 对于出现上述问题的原因，德才装饰此前回应称，公司自成立以来不存在偷漏税等行为，德才高科和中建联合的拖欠税款行为系税款延期申报，主要是由于工作人员疏忽导致，并非企业主观恶意拖欠，未形成重大处罚。 而就在报告期内，德才装饰及其子公司存在多次行政处罚，其中处罚金额 2 万以上以及与税务、环保处罚多达10起，包括未取得施工许可手续而擅自施工、纳税逾期未申报、施工噪声扰民等违规事项。 德才装饰相关行政处罚（来自天眼查） 德才股份官网披露，公司在全国建筑装饰行业位居第7名，实力连续13年位居山东省首位，同时还是国家级守合同重信用企业、中国建筑装饰协会AAA级信用企业。然而通过法院和税务机关披露的相关信息来看，德才装饰“AAA级信用企业”的名头并不副实。 德才装饰主要从事建筑装饰类业务，招股书显示，公司近年来以“立足青岛，辐射全国”为发展理念，在以青岛为中心的山东区域形成局部的区域优势，并在全国范围内进行辐射。如果此次闯关成功，其将成为青岛装饰行业内的第一家上市企业。 通过德才装饰的股权结构发现，除大股东叶德才外，持股较高的股东还有城高世纪投资、红塔创新投资、德才君和投资以及青岛地铁金控。其中城高世纪投资以及青岛地铁金控均为青岛本地资本，两家企业持股比例总计18.18%。 招股书显示，公司营业收入按地区划分的构成情况中，公司在山东地区的营业收入占当期总营业收入的比例为76.74%、68.01%、68.4%、80.67%，毛利额占当期总毛利额的比例分别为71.91%、69.29%、74.35%、87.96%，两者均逐年增加且占比较高。 报告期内，德才装饰设立了 4 家全资子公司和 2 家参股公司。除了德才（北京）古建筑工程有限公司在北京市通州区外，其余全在青岛市内。另外，公司还对外新成立了14家分公司，注销了15家母公司。 节点财经梳理发现，德才装饰新成立的子公司大多还在青岛市内，如即墨分公司、城阳分公司等；而近两年成立的新疆、青海、西安、甘肃等分公司，目前均已注销。 也就是说，作为一家本土企业，德才装饰的业务区域性特征非常明显，省内业务对公司影响巨大。尽管公司近两年内在全国范围内有尝试性扩张，但通过其迅速的“开店”和“关店”动作可以看出，公司的全国扩张并没有成功。 德才集团新建大厦 德才装饰在招股书中表示，由于业务区域较为集中，一旦山东地区的市场环境发生重大不利变化，将对公司经营业绩产生负面影响，公司将面临巨大的经营风险。 而事实上，伴随着“地产寒冬”，依附房地产的下游家居装饰行业同样处于水深火热之中，对于德才装饰来说，无法拓展更大规模的市场，也就意味着其在未来更加残酷的竞争中处于不利地位。 自去年起，国内新增住房需求放缓以及资本市场降温，家居市场中的企业正在经历一番退潮。据不完全统计，2019年已有超过400家房企宣告破产，而波及到下游的家居行业，截至10月底，2019年家居企业破产总数达到100家。 可见，自身输血能力不足，加之整个大环境市场出现低迷，德才装饰在对外突围不利的情况下，能否守住青岛本地一隅，还需要打上一个大大的问号。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
爱车燃油系统如何清洗保养？-*-燃油系统作为发动机的“后勤部门”，需要根据发动机的运转工况，向发动机供给一定数量清洁的、雾化良好的汽油，以便与一定数量的空气混合形成可燃混合气。同时，因为可储存一定数量的汽油，燃油系统对于汽车的续航能力也至关重要。 爱车在运行一段时间后，汽油因不完全燃烧便会在燃油系统的喷油嘴处形成积碳。若长期不清洗燃油系统，积碳便会堵塞喷油嘴，致使喷油不畅、雾化不良、甚至不喷油，最终造成爱车油耗上升、怠速不稳等问题。既然燃油系统如此重要，该如何清洗保养它呢？ 燃油系统的清洗方法 01 添加燃油清洁剂 驾驶员可自行操作的最简便的方法是在油箱中添加燃油清洁剂，这种方法适合行驶里程较短、积碳情况较轻的车辆，且使用时应严格按照使用说明进行添加。 02 使用“打吊瓶”方式清洗 最常用的方法俗称“打吊瓶”：在发动机上方悬挂瓶装清洁剂，使用导管连接，将清洁剂导入进油管内，随后发动机运行20分钟，即可完成清洗。此种方法清洗效果较为明显，且可同时清洗油路和气路，较为方便。 03 使用免拆清洗机 使用专业的免拆清洗机，将发动机进、回油管与免拆清洗机进、回油管相连接，使其形成完整的回路，能对燃油系统的喷油嘴进行较为彻底的清洗，效果明显且方便快捷。 04 拆卸燃油系统清洗 拆卸燃油系统十分麻烦，不仅耗时长且对维修人员的技术要求也非常高，但清洗效果也是最好的。此种方法适合行驶里程大于10万公里，且油路堵塞十分严重的车辆。若平日注重清洁保养燃油系统，则无需使用此方法。 燃油系统的保养方法 单纯清洗并不是长久之计，清洗后也需保养才能维持燃油系统的良好状态。 01 前往正规加油站，添加适合自己爱车的燃油，无需特意添加高标号燃油，否则可能使积碳更为严重。 02 定期使用燃油清洁剂抑制积碳的产生，需严格按照使用说明进行，无需过量过频。 03 维修保养时，注意检修、更换燃油滤清器，保证燃油的过滤效果。 燃油系统与发动机紧密相连，清洗保养燃油系统使其处于良好的工作状态能令发动机更好地运转，保证爱车的安全与舒适。
新时代，教育部努力开创青少年法治教育新局面-*-原标题：新时代，教育部努力开创青少年法治教育新局面 教育部高度重视青少年法治教育，把做好青少年法治教育作为落实教育立德树人根本任务的一项重要的举措，统筹规划、推进，我们主要采取了四方面措施。 第一，做好顶层设计，与司法部联合发布了《青少年法治教育大纲》。大纲根据青少年认知的特点和认知的规律，科学的规划教学内容，形成以宪法教育为核心，义务教育、高中教育、高等教育全覆盖，并且有机衔接的学校法治教育的体系。 第二，用好课堂主渠道，设置道德与法治的课程。从2016年秋季学期开始，我们将中小学的品德与生活、品德与社会、思想品德等课程统一改为《道德与法治》，并且在小学六年级上册和初中八年级下册设置了以宪法为主要内容的《法治》课，发挥课程教育在青少年法治教育里面的主渠道的作用。同时，我们加大对法治教育师资的培养和培训工作。 第三，统筹各方面的资源，建立线上线下两个普法平台。一是开通了教育部全国青少年普法网，打造青少年法治教育线上资源中心和支撑平台，目前普法网访问量大约是12亿人次。二是设立青少年法治教育实践示范基地，充分利用信息通讯手段来寓教于乐，提高教育的针对性、趣味性、实效性。  第四，丰富教育的形式，办好全国性的普法活动。举办包括全国学生“学宪法、讲宪法”的活动，全国青少年学生法治知识网络大赛，还有青少年法治教育优秀课件征集活动、宪法晨读活动。这些活动已经逐渐成为教育系统开展法治教育的品牌活动，产生了广泛的影响，在教育系统营造了遵法、守法、学法、用法的良好氛围，推动青少年法治教育不断取得实效。  下一步我们将认真学习贯彻党的十九大精神，在全面推进依法治国的大背景下，采取更加有效的举措，扎实做好工作，努力开创青少年法治教育的新局面。 （关注微正法育官网：http://www.vzone.cn）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
1岁半宝宝全身发湿疹，再晚就发展成牛皮癣，医生坦言：润肤霜涂错了。-*-原标题：1岁半宝宝全身发湿疹，再晚就发展成牛皮癣，医生坦言：润肤霜涂错了。 1岁半宝宝全身发湿疹，再晚就发展成牛皮癣，医生：润肤霜涂错了。 元元是个1岁半的宝宝，早在半年前，就因为湿疹去过几次医院，没想到半年不到，元元又被带过来看湿疹，这一次和以往不同的是：宝宝的全身都长了湿疹，很多地方都被抓破了。 “你们最近是怎么为元元清洁护肤的？”仔细体检后，卜医生询问元元父母。妈妈马女士回答，“每隔两三天洗个澡，洗完再搽润肤油。”没想到卜医生告诉她，元元目前的病情是皮肤干燥诱发的湿疹，与家长保湿工作没做到位密切相关。 “湿疹是一种常见的由多种内外因素引起的，与变态反应密切相关的皮肤病，好发于小婴儿，部分老百姓俗称‘奶癣’，已成为皮肤科最常见的疾病，多发生于出生后1到6个月。”卜医生说，通常1岁半以后，大多孩子会逐渐好转，但部分宝宝可迁延至儿童、青少年、成人期，其中一部分发展为持续性的“特应性皮炎”。 卜医生解释，皮肤屏障功能受损是婴幼儿湿疹和特应性皮炎的重要发病基础，这类宝宝皮肤本身就要比普通人干燥，而到了秋冬季节，空气湿度低，引起的症状往往更加明显。大量外涂润肤霜，防止过敏原入侵，可以改善症状和减少病情反复。 按照最新国内外的指南，儿童每周涂抹润肤产品要达到100至200克，成人则要每周达到200至300克。显然，像元元这样隔几天涂一次润肤油，完全达不到这个要求。如果护理不当，发展下去很有可能就变成难以恢复的牛皮癣。 1、洗澡水温在28到37℃较为合适。冬天在做好环境保暖、不着凉的前提下，推荐水温尽量偏低些，温度过高容易将皮肤表面的油脂成分过度清洗。 2、大部分情况下仅推荐用清水轻轻清洗，可要选择偏酸性或中性、温和的沐浴露。 3、洗澡后，趁着皮肤水分还没有流失，要大量擦抹桃油果脂。桃油能够抗过敏，并且形成锁水层，牛油果脂和婴幼儿的皮脂相似度高达89%，能填补肌肤空隙，滋养皮肤的同时修复湿疹。 平时要注意透风，防止捂出汗水加重宝宝的湿疹情况。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
日本的老人们为什么不帮子女带孩子？-*-原标题：日本的老人们为什么不帮子女带孩子？ 在中国，老人带孩子的情景都随处可见，尤其是放学前后的校门口。然而我们在日本街头见不着如此多老人与孩子的组合。要么是同时带三四个孩子出门的妈妈，要么是精心打扮出来喝下午茶的老太太。 中日老人对比 在中国，如果有一个采访，“你是谁带大的"？我想估计80%的人会说是爷爷奶奶或外公外婆... 大家都知道，在中国家庭里，一旦生了一个小宝宝，那可是一家人的大事啊！！一家人都会围着转，而且现在大多数的年轻人们根本没有太多时间带小孩，那么爷爷奶奶外公外婆理所当然地成为了“育儿主力军团”。所以在中国，老人帮忙带孩子是再正常不过的事了。 然而在日本就恰恰相反，老人不给看孩子才是普遍现象。年轻的日本妈妈背着一个，推着一个，再拉着一个出门一点都不新鲜。即使是妈妈工作，孩子上保育所，妈妈两头忙也轻易不会请老人帮忙。 这就是观念的不同，不能评论谁对谁错！ 观念问题与独立意识 日本人从小被教育“不能给别人添麻烦”，且重视独立能力的教育。从上幼儿园开始，家长和学校就有意锻炼孩子独自出门，独自回家。 因此家人之间也有这样的观念，有互相独立的意识。“因为自己已是拥有足够独立能力的‘社会人’，所以即使老后也不愿意依附子女生活”，这也导致如今出现了很多独居老人。再加上社会保障制度以及养老设施的不断建设与完善，渐渐也就不需要“养儿防老”的观念了。 有专业的介护人员照顾，有政府的养老补助，有良好的医疗服务，有社区义工等等，恰好能让老人“不打扰”子女的生活。因此日本的老人可以自己好好享受退休后的老年生活，追求自己热爱的事物，更加注重个人生活品质的提升。 相对于送孩子上兴趣班，日本的老人更加热衷给自己报兴趣班。 强大的家庭主妇群体 在日语里，家庭主妇叫做「専業主婦」。与职业女性相对、是指没有外出就业，专门以操持家务、管理家庭收入和育儿等为中心的群体。 在婚恋和传宗接代的问题上，和中国家庭是截然不同的，在日本，大多数老人是持有开明理性的态度，结婚与否，生子与否，皆顺其自然，绝对不会去逼迫小夫妻自己做的决定。 直到现在，也有一提到日本的家庭，就是“男主外，女主内”、“工薪族与家庭主妇”的先入为主的印象，形成一种“家庭主妇文化”。日本女性多数人真正把“主妇”当做事业，事无巨细都会十分上心。这样一来，哪怕时间精力有限也会尽所能地去照顾孩子了。 相对育儿友好的制度与社会环境 随着日本女性大学升学率的上升、女性社会地位的提高、“男女雇佣机会均等法”的修正等，从上世纪80年代以来，女性开始纷纷走向社会，踏入职场。但出于经济原因等，不少职业女性在生育后也选择继续工作赚奶粉钱，“双职工家庭”的数量开始直线上升。 孩子怎么办呢？忙碌的年轻父母们开始把目光投向了托儿所，日语里是「保育園」。 随着需求的增长，日本托儿所近年也出现了供不应求的状况，特别是以东京为中心的首都圈地区。政府近年来也有应对的措施，比如增加托儿设施的数量（0岁到3岁的孩子都可托付的那种）、完善保育士福利、加长母亲的产假育儿假、丈夫也一起休产假等等。 除政府承认的托儿机构以外，也有私立托儿所。在一些滑雪场、高尔夫球场跟百货店内还设有一小时1000日元的临时托儿设施，来应对现在紧张的托儿需求。 再说到妈妈带孩子出门的问题。尤其是带还没上小学或没上幼儿园的小北鼻们，宝宝突然要喝奶怎么办？要换尿布了怎么办？这些在日本都不用担心。 设施齐全的卫生间 几乎所有商场的公共卫生间都设有婴儿座 不过很多日本年轻也觉得人养育和教育孩子确实是他们自己的事情，老人帮助孩子过多，势必会造成年轻父母心理以及经济上的依赖，自己都没有独立何谈教育孩子。 写在最后 另外一个情况就是：日本的子女并没有赡养父母的传统。日本的孩子18岁成年之后，如果和父母的关系不好，可以直接“家出”，就是直接收拾行李离开家里，从此不和家里有任何联系。这跟净身出户有那么一点相似。 如果和父母关系密切，那么时不时回家的人也大有人在。但是子女独立之后，两家的经济是绝对独立的，就是不存在什么父母拿出自己半辈子的积蓄给子女买房的情况，也不会存在子女去赡养父母的情况。 有人说，为什么不和孩子一起住？的确，日本也曾是个以“四世同堂”为乐的社会。比如，著名动漫《樱桃小丸子》里描述的，就是个典型的三代之家。而它的创作背景，是作者樱桃子的童年——1970年代。 在日本的家庭变迁中，既有与西方国家工业化时代一致的趋势，也有其自身的文化与时代背景下的新模式。 《2019版高龄社会白皮书》显示，目前，日本65岁以上人口占总人口的比例为28.1%,细分来看，65-74岁人口占比13.9，75岁以上的人口占比为14.2%。而随着老龄化的深化，未来75岁以上老年人的比例还将进一步提升。这意味着，对于大量高龄老人而言，他们的子女本身也是老年人了。 事实上，即便家庭模式发生了转变，子女和家人仍然是老年人照护支持中的重要力量。只是在高龄少子化的社会，很多需求早已超出了家庭所能支撑的范畴。更何况，单身、无子女等家庭也日益增多，这进一步加剧了家庭照护模式的失灵。 所以，家庭，这个人类古老的互助保障机制，除了会受到现代化的冲击，同样要经受老龄化本身的冲击。 综上所述，这就是为什么日本老人为什么不帮子女带孩子的主要原因了。 日本护照免签数量世界第一！投资日本房产，拿身份，享福利，获得稳定收益！ 荣侨日本房产鉴赏 始于繁华之地，归于自然之境 繁华大阪的“心脏”，道顿堀高级酒店聚集地，高端密集商圈环绕，酒店经营许可完备，包租净收益6%。 包租10年，年净回报6%，每年业主可免费入住5天，送全部电器家具。 位于大阪最大购物区——心斋桥，坐拥繁华商圈，步行3分钟可到心斋桥，8分钟抵达日本桥、黑门市场、难波，6分钟抵达道顿堀，15分钟到达四天王寺。 交通便利、周边旅游景点云集，地铁1站即可抵达世界人气主题乐园—天王寺动物园，2站抵达通天阁，4站抵达道顿堀、心斋桥，6站抵达梅田商业区。 日本经营管理签证 申请条件 1、主申请人在日本成立公司； 2、日本公司的注册资金500万日元以上（约30万人民币）； 3、真实在日本创业，有商业计划书，证明该项事业的可持续性。 项目优势 审理速度快，最快3个月，成功率高； 无年龄、语言、学历、资产及面试要求； 注册资本金可自由支配，无注册地点限制； 地理位置近，与中国时差仅1小时； 入籍后可免签190个国家。 想要了解更多关于日本项目的最新信息政策，您可以电话咨询荣侨出国，一对一专业顾问为您讲解！荣侨帮您免费量身定制vip移民专属方案！ 免责声明 部分图片视频及内容来自于网络，版权归原作者所有。本账号内容著作权和署名权归原作者所有，其中可能会包含第三方观点，与本平台立场无关，本平台对此不负任何责任及法律责任。如原作者或涉及人员对版权或内容有异议，请与本账号联系，我们将核实并妥善处理。本平台秉承严谨细致的态度，然疏漏之处在所难免，对于任何使用本文信息或由信息疏漏、错误带来的损失，本账号不承担任何责任。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【奇葩】蚌埠一醉驾男教喝酒女驾车，结果双双......-*-原标题：【奇葩】蚌埠一醉驾男教喝酒女驾车，结果双双...... 在近日蚌埠交警四大队查处酒驾行动中，民警发现这样的奇葩一幕，一名醉驾男子竟然在道路上教一名酒驾女子驾车。记者从交警处获悉，两人将面临一个刑拘、一个注销驾驶证的严惩。 本月6日晚，蚌埠交警四大队二中队正在蚌埠市淮上区滨河路与永平街交叉口进行查处酒驾统一行动，在查处的过程当中，交警发现有一辆车辆突然停了下来，车子熄火，坐在驾驶位置上的女子开不走，而坐在副驾驶的男子正在教她。交警通过酒精检测发现，两人均有饮酒。 在查处过程中，交警让两人下车，男子表示车子坏了才停在路上且不配合交警工作，女子又称自己只开了一小段路。交警中队长王其刚遂用对讲机呼叫交警四大队接警室查看卡口监控探头，经调取监控图片和车辆行驶轨迹，查看到21点12分该车辆经过永康街与滨河路交叉口，是男子宋某驾驶的，当21点14分车辆经过永安街与滨河路交叉口时，则是女子刘某驾驶的。在交协警查询情况时，宋某不承认自己开车了，而后在确凿的监控图片面前，宋某最终承认了其酒驾的事实。  将两人分开进行问话后得知，两人在当地商贸城风情街一起吃饭喝酒，男子宋某喝了四瓶左右的啤酒，女子刘某也喝了两瓶啤酒，吃完饭后宋某便驾驶车辆送刘某回家，开到永康街与滨河路红绿灯路口的时候，刘某因不久才拿到C1驾驶证，想练练车，于是宋某与刘某更换了座位，并且还教刘某开车。在车辆开到永安街与永平街之间的滨河路段时，驾车女子刘某发现有交协警正在查酒驾，心里便开始害怕起来，导致车辆熄火停了下来，也紧张地开不走车了。 经过呼吸式酒精检测仪检测， 男子宋某98mg/ml属于醉酒驾驶,女子刘某75mg/ml属于饮酒驾驶。交警将男子宋某带到蚌埠市康桥医院进行血液检测，抽完血后将两人带至蚌埠市交警四大队做笔录。在交警四大队执法办案大厅，民警王其刚通过公安网查询到女子 刘某今年7月份才拿到驾照，因为刘某饮酒后驾驶机动车且又在实习期，她辛苦考来的驾驶证被注销，面对现实，刘某流下了悔恨的眼泪，而涉嫌醉驾，并将车交给饮酒后的刘某驾驶的宋某也会受到法律的严惩。  来源：安徽网 编辑：禹良薇 审核：吴洽兵返回搜狐，查看更多 责任编辑：
专访 | 劳氏：老牌船级社的进击中国市场的故事-*-原标题：专访 | 劳氏：老牌船级社的进击中国市场的故事 （记者 冯中秋）2019年12月9日，上海，英国劳氏船级社（下面简称劳氏）于2019年中国国际海事技术学术会议和展览会（下面简称中国国际海事会展）开幕首日宣布，开启公司进入中国市场150周年庆典。劳氏于1760年成立于英国，是全球领先的专业服务提供商，致力于提高安全、质量和性能标准。作为成立最早，且最早进入中国市场的船级社之一，劳氏在会展期间举办了一系列活动，包括媒体分享会、与英国国际贸易部（U.K. DIT）举办论坛及在中国国际海事会展现场进行展示和发表。3号当天，记者在媒体分享会现场对劳氏首席执行官马安泰（Alastair Marsh）先生、劳氏首席技术官Nial McCollam先生，以及劳氏高级副总裁关宇先生进行了采访，就进入中国市场150年来，劳氏如何助力市场高速发展，如何助力开创更安全的世界等话题进行了深入的交流。 记者：今年进博会的时候提到了“中国市场那么大，欢迎大家来看看”。作为一家扎根中国这么多年的企业，你们认为中国市场有怎样的新机遇？ 马安泰：劳氏扎根中国已经150年了，我们非常荣幸能持续以国际知名的专业知识和前沿技术，携手推进中国市场的蓬勃发展。在见证并助力中国船舶工业发展成为世界造船大国的光辉历程之外，我们可以看到中国现在很多领域出现越来越多的安全标准方面的需求，这对我们来说都是机遇。因此同时，我们一直在积极迎接挑战，探索新领域，发展新业务，如确保食品供应链的安全、运输的脱碳和数字化、实时风险和绩效管理以及改善工作场所的健康和安全标准等各个方面，并且不断取得佳绩。 记者：过去一年来，中国政府一直着力扩大外资投资空间，劳氏有没有新的部门或新的产品因此而获得中国市场的准许证？ 马安泰：中国政府是非常具有远见卓识的。劳氏在中国发展多年，我们业务的基础已经打造得非常坚实。您提到了外资的投资空间，我们其实没有那么多对于资本方面新的需求。在新的产品或者新的部门这个方面，我们可以分享一些更新。 我们看到政府出台了很多相关政策来支持造船行业实现多样化：一方面进一步加强在造船方面的能力，另外一方面也向海工领域拓展。在船舶和海工领域，近年来，我们也参与一些新的船舶类型相关的项目，比如说天然气的运输船和使用天然气作为燃料的船只。再比如，我们现在参与到了中国第一艘大型邮轮的建造工作当中来。所以我们在这方面发展势头良好，将进一步探索新的市场机遇。 记者：我们知道劳氏是全世界3D打印船舶的首创者，能不能分享一些具体内容？ 马安泰： 3D打印现在是有一个非常早期的试点项目，用在打印一艘小型的船舶。项目现在还处于早期。这些年来，劳氏在增材制造这方面有着很重要的发展，比如在荷兰有一座3D打印桥梁，劳氏亦有参与。 Nial McCollam：在这方面，劳氏与客户紧密合作，将刚才提到的增材制造和3D打印的技术应用到一些关键零部件的制作过程中去。比如在航空航天领域，我们会使用3D打印来做气动涡轮机一些关键部件。劳氏在这方面主要工作是制定标准、提供信息，以确保这些关键部件的高质量。有些客户的项目可能是在非常偏远的地方，比如在靠近南极或北极的地区有海上的钻井业务。由于很难从制造国把关键零部件运输到如此偏远的项目所在地，所以这些客户也在考虑使用增材制造的方式在本地进行关键零部件的制造，而不必进行长距离的运输。 记者：科技发展迅猛，劳氏近年来在人工智能、AI技术方面有怎样的突破？ Nial McCollam：人工智能是一个很宽泛的领域，请允许我细化到几个具体的应用方面。第一个应用领域是劳氏最近正在探索与客户、合作伙伴一起，尝试把人工智能用于图片和视频的解析，我们希望通过图片来发现过程中的错误、问题，或通过视频监控来确认某一个建筑工地是不是有一些不安全的行为。 第二个领域，目前发生的很多重大事故，实际上是由一系列前期的小问题累积而成。所以我们现在也跟世界各地的头部航运公司合作，希望能够建立一个模型，给操作人员提供早期预警。 第三个领域是在工程机械设备。我们现在也在实验一些技术——包括人工智能技术——以更加具体的理解人和机器之间的行为和它们之间的相互协作。我们现在有一些试点项目，运用技术来了解操作人员当时所处的状态，是否比较疲乏、劳累，还是处于比较紧张、沮丧的情绪。这些状态会不会有可能影响到这个操作人员在后续的操作，采取一些错误的行动，导致出现事故。这些是我们希望通过技术来解读的。 劳氏希望帮助我们的客户应用人工智能技术，以达成机器和操作人员的最佳表现，并把风险降到最低。 记者：劳氏未来在中国有怎样的布局。之前您提到了上海的研发中心，未来在研发上会有怎样的投入？ 马安泰：我们在中国有九个办公室或办事处，接下来我们将专注在拓展新领域的商业机会。我们认为中国未来的增长潜力是两位数的，且中国占据了劳氏集团8.5%的整体营业额，我们现在在全世界70个国家和地区都有业务，中国市场的业务份额和未来成长潜力是我们非常关注的部分。 在研发方面，我们与中国的客户保持长期和深入的合作。12月2日，我们与中国船舶集团有限公司在上海签订了战略合作备忘录，将在上海联合成立全球研发中心。 记者：我们听到了很多劳氏的好消息，但其实2019年船舶业的行情并不是特别好，中国也有自己特殊的国情和文化，劳氏有没有遇到困难，你们是怎么去面对和克服的呢？ 关宇：我们一直坚持使用高标准和高技术，我们为很多中国出口到外国船东的船舶提供服务。 马安泰：市场情况是全球性的，不仅中国，韩国、日本都这样。我们很有信心，看到诸如中船集团的成立，以及其他造船领域的大动作，将会让中国造船业更加适应未来的市场。现在看到的市场不确定的因素，主要源于业界目前呼吁使用零排放或零碳的船只。这肯定是未来发展的趋势，但时间上的不确定性就带来整个造船业界的持续关注。不过，我之前也反复有提到LNG天然气，作为一种燃料它其实可以大幅度的降低碳的排放，现在可以看到市场上有很多的研发就是专注于这个领域的，相信未来中国的造船业也可以依据在这一领域的领先优势在世界范围内保持自己的地位，甚至进一步超越。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
崆峒山景区关于景区停车场的运营公告-*-尊敬的游客朋友、市民朋友： 为配合第二届12.28陕西旅游消费节及崆峒山景区冰雪嘉年华等系列活动的开展，同时确保景区道路交通秩序安全畅通，方便游客出行。景区决定从即日起开放东门(后山)转运站和索道下站停车场，供游客朋友和市民朋友临时停泊。现将有关事项公告如下： 一、开放时间 即日起至2020年3月31日。 二、停车区域 1.景区东门(后山)转运站； 2.景区索道下站停车场。(因道路施工封闭,现恢复运营) 三、注意事项 1.车辆进入景区停车场时应减速慢行，注意行车安全，自觉接受车场管理人员的管理，在指定位置有序停放。 2.车辆驾驶员不得驾驶车辆擅自进入其他非停放区域，确保景区设施不受到损坏，造成财物损坏的须照价赔偿。 3.车辆停放后应当关好门窗，并随身携带贵重物品,避免发生偷盗事件,造成不必要的损失。 4.景区停车收费标准按照物价部门核准的景区停车收费标准收取。 平凉崆峒山文化旅游发展有限公司 2019年12月8日 来源：崆峒山旅游
徐德全讲磨料磨具：分享一下我做企业一些看法-*-原标题：徐德全讲磨料磨具：分享一下我做企业一些看法 今天其实是一个交流，我谈谈像我这样的人的看法。在路上，越走越孤独，因为路上的行人越来越少。企业做得越大，时间越长，你其实越寂寞。难得我们这些人是同道之人，我们互相分享一些经验和看法。有一些企业家喜欢爬山，有一些企业家喜欢穿越沙漠，而每个人观点不一样，我每天在爬山，我每天在过沙漠，所以我要去旅游，我希望搞一个腐败一点的、舒服一点的旅游，因为我太累了。所以所有办企业的人都要回忆自己当初为什么办企业，就像人结婚以后不断要回忆一下初恋的感觉。走着走着我们变了，我们要问自己，为什么办这个企业，凭什么我们可以办好这个企业，如何才能办好，什么时候办，谁来办?这些问题想清楚了，你走起来会踏实很多。 如何去做 前几年奥巴马说，“是的，我可以”。但是美国经济并没有做起来，他忘了回答，我们到底怎么做起来。怎么做这个企业、如何做，这是最关键的。今天很多人看到的是今天成功的史玉柱，但是我希望大家看到曾经倒下去的史玉柱。他们当时走过的艰难的过程，犯过的错误，做的那些决定和想法，需要所有人反思和学习。 徐德全 做企业要为十年以后做，你对十年以后中国经济的判断，世界经济的判断，这个行业的判断，今天开始按照这个方向，不断的改变自己去适应它。 还有什么时候去做。最主要的我们回到基本点，谁来做。另外大家得在问一个问题，我们企业怎么做强做大，怎么做得更有钱?我认为，中国这个文化很难诞生非常大的企业。企业为什么一定要做强?为什么要做大?我认为，做好的企业、做舒服的企业比什么都重要。 什么是好的企业?好的企业就是客户满意，员工幸福，股东觉得很放心，这样的企业我觉得才是真正好的企业。其实我们觉得做大有大的难受，做小有小的痛苦。其实养公司跟养儿子是没有什么区别的，不是多生个儿子就会发财，一个糟儿子把你两个好儿子所有的资产浪费得一塌糊涂。我发现企业越大，我越累，孩子越大，担心越多。你既然在路上就不要后悔，选择了就去做。再大的企业也要回到当时的梦想，回到实实在在的你，当时你的想法是什么，你为什么为客户做。 我一直认为，我们到这个世界来不是来做事业的，我们到这个世界赖是体验生活的，是体验做人的愉快。每个人就3万多天，在座的人和我们一样，每天过完之后，打一个叉，就越来越少好好过日子，不要老想做大做强，舒服就好。 刚才讲到企业的文化建设，制度非常重要，我完全同意。管理一个企业最好的办法是通过文化、制度是去补充，去弥补文化。一个优秀的国家和优秀的企业必须有文化来做。 我也告诉大家，21世纪最贵的是人才，企业也一定一样。善待你的员工，投资在你的员工身上，他们给你带来的回报远远超过你的想象。人才可以培养出来，什么是“培”，“培”就是多关注他，但是，也不能天天去关注，因为一棵树，水多了死，水少了也死，如何关注也是艺术。什么是“养”?就是给他失败的机会，给他成功的机会，你要看着，不能让他伤筋动骨，不能让他一辈子喘不过气来。 徐德全 其实我自己感谢这个时代，感谢自己所受的训练和教育。你不懂得优先级，你不懂得什么该做什么应该做，怎么授权于人，你不给他这样的训练你不会成功的。要有一种好的方法去训练他们，培养他们，给他们机会。我的幸福感来自哪里?来自十年以前我看到这个小伙子、小姑娘，他们进入我们公司，今天居然这么能干，这么能够面对现实，他们的成长才是我的幸福感来源。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
冯聪出席凤凰网公益盛典,担任爱力加油站传播大使-*-原标题：冯聪出席凤凰网公益盛典,担任爱力加油站传播大使 2019年12月08日,冯聪亮相凤凰网行动者联盟2019公益盛典颁奖典礼,获爱力重症肌无力关爱中心与凤凰网公益联合授予的爱力加油站传播大使。近年来冯聪与爱力重症肌无力关爱中心在公益道路上的努力有目共睹,这一荣誉无疑是对一路以来的付出给予了充分的肯定。 冯聪亮相红毯 冯聪出席“行动者联盟” 在红毯环节中,冯聪一身灰色西装点缀环形曲别针饰品,低调亮相现场。接受采访时表示公益就是要少说话多做事,更是分享了自己是在机缘巧合下接触了爱力重症肌无力关爱中心。在一次次和患者们的接触过程中,冯聪表示自己看到他们战胜疾病的勇气深受鼓舞,强调重症肌无力不可怕,并不是绝症,是可逆的,大部分的患者都可以回归正常的工作和生活。 冯聪现身公益盛典 冯聪获爱力加油站传播大使 冯聪和爱力重症肌无力关爱中心副理事长吕文国合影 近年来冯聪一直尽心尽力于公益活动的宣传和推广,不仅参与了“99公益日”、“超仁妈妈”等公益活动,而早在2017年冯聪就已亲身参与到爱力重症肌无力关爱中心组织的公益活动中,和病友们一起徒步爬山,用实际行动来鼓励患者战胜疾病。 冯聪尽心公益 冯聪 在今夏持续霸屏全网第一播放量的电视剧《陈情令》里饰演苏涉一角的冯聪,凭借扎实的演技人气急剧攀升的他在公益路途上扎实前行,在凤凰网公益举办的2019行动者联盟公益盛典更是成为爱心大使,结对爱力重症肌无力关爱中心,成为爱力加油站传播大使,在发表结对感言时冯聪谈到公益无小事,从点滴做起,把爱继续传递下去。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
世界第一个成功诞下的七胞胎，从出生到成人全过程揭秘，真心不易-*-原标题：世界第一个成功诞下的七胞胎，从出生到成人全过程揭秘，真心不易 文 | 幸孕姐（拥有本文版权，欢迎分享转发） 素日里听见双胞胎，咱们总要感叹一句好福气，若是一起儿女双全，那更是要拍手叫好，可不知大家听了7胞胎是什么感触。 本文配图均源网络 多胞胎或许在国内并不是不常见，也有不少人觉得生下三胞胎现已是极限，七胞胎更是闻所未闻。世界首例七胞胎出世在1997年的一个美国爱荷华州的家庭，母亲名为波比?麦考伊。这件事在其时是轰动了全世界，人们都在重视着这七胞胎的出世，而波比出产的时候没有那么顺利，阅历了许多困难。 考虑到产妇安全，再加上腹中宝宝并不是彻底健康，或许存在着先天性疾病，医师建议选择性的保存孩子（即娃不能悉数生完），但这位坚强勇敢的母亲不想失去任何一个孩子，究竟都是自己的亲骨肉，放弃谁心里都不好受，于是她做了一个大胆的决定，冒险将孩子悉数生下来。 其时人们对这位发明奇观的母亲有许多质疑，想不通为何要拿自己的性命来冒险，并且仍是在提前得知腹中胎儿或许患病的情况下，可或许这便是母爱的巨大之处，义无反顾、孤注一掷，用一百分的冒险交换一分期望。所幸上天庇护，这位母亲平安生下七个宝宝，惋惜的是，其中有两个是患病的。 娃出世了，怎样养也是个难题！一起育婴七个孩子对一个家庭的精力和财力方面都是巨大的检测。 根据后来的采访，人们得知，在七胞胎刚出世几个月里，每天就要喝掉42瓶奶粉，尿布也要用掉52张，每一次采购都是一个巨大的工程。 如此巨大的开销仅靠这家人自然是无法承担的，其时许多公司和陌生人得知他们的故事后都慷慨施以援手，连其时的总统克林顿都不例外。他们收到了很多捐献，其中包含一栋5500平方英尺（约合511平方米）的大房子、一辆面包车、一年的卡夫通心粉和满足7个宝宝用两年的尿布。 现在，这家人依然居住在7胞胎出世时别人捐献的那所房子里，用着获赠的面包车，虽然一开始一起照料7个孩子十分困难，但现在现已好多了。并且近几年，患病的两个孩子都得到了医治，康复尚佳，与正常孩子根本无异，并且都是学霸等级的“风云人物”。 这是世界上唯一一对7胞胎悉数生下来并存活的例子，堪称是活的奇观。除了成长的不易与爸爸妈妈哺育的艰苦，相信有更多家人、朋友、陌生人默默支付的爱，在支持着他们、陪伴着他们，不少重视这家人的中国网友戏称，这不便是7个“葫芦娃”嘛。 看完这位幸运家庭，或许许多人会对多胞胎这方面充满好奇，下面由专家来给咱们介绍一下。 多胞胎是怎么构成的？ 多胞胎有两种，一种是同卵多胞胎，发作的几率偏低；另一种是异卵多胞胎，发作的几率高一些。 同卵多胞胎的呈现，是由于一个受精卵在割裂过程中，分离成两个或多个独立的胚胎细胞或细胞群体，它们别离发育成不同的个体。由于都来自同一个受精卵，出世的婴儿容颜十分相似。 异卵多胞胎与同卵多胞胎不同，有两个或多个卵泡一起或相继排出成熟的卵子，这些卵子一起或相继受精，由于胚胎是来自不同的卵子和精子，出世的婴儿容颜不同，性别也或许有所不同（即龙凤胎）。 怀多胞胎的风险 关于多胞胎孕妈妈来说，最大的风险是早产。 正常的怀孕周期为40周，而通过很多数据研讨发现，近一半的双胞胎会在38周以内临产，三胞胎及以上者早产的几率更大。 女性的子宫是本来是只为一个胎儿而预备的，两个以上的胎儿共用一个子宫发育，会发生相互竞争和影响，处于强势位置的胎儿会争取到更多的养分，因此形成多胞胎中有的胎儿个头较大、有的较小、发育不彻底乃至不能成活。 由于养分不足和发育不彻底，黄疸、贫血、小儿麻痹症等；其抵抗力弱小，易受细菌感染；肺部发育不彻底，存在呼吸障碍；眼睛发育失常，长大后容易得近视眼；并且，还有患其它一些长期慢性病的风险。因而，多胞胎早产儿需求特别的护理，爸爸妈妈也要作具体咨询和相应预备。（zhl）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
地表最强12人赛再度来袭！总奖金500万 打响奥运开年第一战-*-原标题：地表最强12人赛再度来袭！总奖金500万 打响奥运开年第一战 [摘要]在首批公布的参赛名单中，男队将由马龙、许昕、樊振东、林高远、梁靖崑领衔，女队则由丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱、孙颖莎领衔。 自动播放开关 自动播放 国乒开年第一战！“直通釜山” — 2020地表最强12人赛来袭  正在加载... < >  腾讯体育12月9日讯 北京时间2020年1月1日至1月4日，由中国乒协、深圳市文化广电旅游体育局与腾讯体育联合主办的“直通釜山” — 2020地表最强12人赛将在深圳罗湖体育馆开战。打响“元旦大战”，国乒从2020年第一天就进入队内练兵的状态。 2020地表最强12人赛再度来袭 直通赛国乒上演“元旦大战” 2020年3月22日-29日，世界乒乓球锦标赛团体赛将在韩国釜山进行。 新年伊始，“直通釜山” — 2020地表最强12人赛再度来袭。比赛将于1月1日晚正式开战，“元旦大战”也标志着国乒从新年第一天就进入为釜山世乒赛练兵和备战的状态。 在首批公布的参赛名单中，男队将由马龙、许昕、樊振东、林高远、梁靖崑领衔，女队则由丁宁、刘诗雯、陈梦、王曼昱、孙颖莎领衔。在11月初东京奥运会赛场落幕的2019年世界杯团体赛中，由以上队员出战的中国男、女队为国乒卫冕比赛冠军。本次赛事男、女队完整版参赛名单、比赛赛制等信息将于近期陆续公布。 国乒直通赛创立于2006年，旨在通过公开、透明的选拔机制，甄选参加世乒赛的阵容。创办以来，直通赛成为新星们的起点。从“二王一马”到如今的大满贯运动员马龙、丁宁，都是通过直通赛走出。 2017年直通赛升级为“地表最强12人“，2017和2019两届赛事，樊振东、梁靖崑、林高远、陈梦等一批新生代球员的精彩表现引发了球迷热议；过去一年，以孙颖莎为代表的国乒00后新生代球员更是通过直通赛脱颖而出，成为国乒最坚实的后备力量。 2019年地表最强12人赛盛况 作为2020开年第一赛，“直通釜山” — 2020地表最强12人赛也将点燃国乒队员的满腔斗志，他们将为国而战、一致对外，“乒尽全力”。 500万奖金助力国乒骄子 2017年，中国乒协联合腾讯体育，开创性地将国乒内部直通赛全面升级为“地表最强12人”。 中国乒协主席刘国梁评价“地表最强12人”是乒乓球运动市场化迈出的第一步，而国际乒联主席托马斯·维克特则表示，“地表最强12人”代表着乒乓球未来的发展方向，应该作为其他国家乒协的效仿原型。 2019年，赛事首次引入奖金体系，赛事总奖金将达到500万。据悉，2020年“直通釜山” — 2020地表最强12人赛的总奖金依旧为500万。 上届地表赛男、女单打冠军每人获得100万奖金，2020年地表最强12人赛的总奖金依然是500万元 除奖金外，升级后的直通赛借由各类前沿科技的应用与时尚元素的融入，首届“地表最强12人”的在线观看量超过6000万人次，在社交媒体赛事话题量达到6.7亿，赛事总覆盖人次则达到7.7亿。2019年，“地表最强12人”王者归来，配备奥运级的转播技术支持，持续助力赛事的科技化、商业化与专业化发展。赛事在线观看总量突破9100万，传播覆盖总量达到12.3亿的成绩。赛事也获得了以国际乒联官网、IOC奥林匹克频道、日本电视台NTV为代表的海外媒体全程关注。2020年，该赛事将在赛事转播上继续提升专业性和标准化提升，尝试新的转播技术，在线为球迷带来一场观看盛宴。 随着赛事的正式官宣，“直通釜山” — 2020地表最强12人赛的公众售票通道也已开启，本次地表最强12人两大售票平台为猫眼演出（ ）及腾讯视频草场地（ ），1月1日至1月4日期间， 国乒最顶级选手齐聚深圳进行“地表最强12人赛”，具体对阵情况将后续持续更新，一切以官方公布为准。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
1药网：喝热水，还是喝冷水？-*-原标题：1药网：喝热水，还是喝冷水？ 肚子疼喝热水，姨妈痛喝热水，身体不舒服多喝点热水，热水治百病有木有！尤其现在天气转凉，很多人只喝热水啦。你要是喝点冷水，指不定还有人劝你多喝热水有益健康。 那话说回来，喝热水真的比喝冷水更健康？ 其实在古代，大家都是喝生水的，在卫生措施难以保障的时代，由于饮水不洁造成种种瘟疫，尤其是霍乱层出不穷。聪明的古代中国人早就发明了最为简单有效的办法——水烧开再喝。当西方人用水载着各种细菌喝进肚里再顺着肠道侵入体内的时候，中国人正烧一壶开水，坐在庭院里品着飘溢的茶香。 大概从那时开始，我们就习惯了喝热水，那现在水的卫生状况得以保障的情况下，还有必要天天喝热水吗？ 其实喝冷水没有感觉什么不适的话，就是可以继续喝的。只不过如果是非常冰的水，如冰镇水，可能对食道、肠胃有刺激，本身患肠胃疾病、食道疾病、哮喘等病症的人群要注意。 不过太热的水是不好的，不管是在食物的温度上面，还是在水的温度上面，不能超过65℃。在相关的研究上发现，如果你每天食用食物的温度以及喝水的温度都在65℃以上，非常容易损伤到我们的食道粘膜，当你再进食一些食物的时候，因为食道粘膜被持续的刺激，就会越来越敏感。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
视频直播软件开发中如何解决连麦问题-*-原标题：视频直播软件开发中如何解决连麦问题 在视频直播过程中，用户看到的主播直播画面其实是单向直播，视频直播软件开发的服务器接收到主播传输上的画面后，分发到各请求端，属于单向内容输出。当出现用户请求与主播连麦时，性质就发生改变，信息流传输由单向传输变为双向传输，如果有用户正在观看直播，那他接受到的信息流包括主播和连麦用户两股信息流。 为保证观看用户能及时接收到语音信息，直播平台都会使用CDN分发直播内容。也就是说用户接收的信息流线路不一定是它在请求获取信息时的那条线路，而是由CDN节点根据服务器的负载情况，重新选择最优线路进行分发。对于互动直播面向众多用户群体的公共服务，必须能让处在不同地区的用户在同一时间收到相同的直播内容，保证画面流畅且视频传输延迟低。 如今的视频直播软件中，RTMP协议的使用较为广泛，绝大多数视频直播也是基于RTMP协议和CDN技术前提下实现连麦的，在主播和用户进行连麦时，会基于RTMP协议，分别将主播端和连麦用户端的流推到CDN，通过CDN将两路视频推送到播放端，播放端将两路视频流混合形成一个画面进行播放。 使用RTMP协议和CDN节点连麦时的问题 RTMP协议可以保证直播延迟控制在5s内，这对于观看的用户来说不影响观看体验，但对于连麦的用户来说，会感到明显的延迟，影响互动体验。 主播和用户进行连麦时，会听到明显的回声，目前这一问题比较常见且未得到解决。 如果实现连麦的话，耗费的流量会大大增加，本身视频直播软件在宽带、流量支出和CDN节点使用方面会使用很多流量，为实现连麦，两条信息流传输耗费的流量会更高。 如果已有庞大的用户基数，必须要适应高并发，那么采用RTMP与CDN技术下的解决方案，想必是最佳的，这样可以保证大多数用户端用户的观看体验；如果对高并发要求没那么高，反而对直播连麦要求较高或对直播延迟要求较低，则可采用私有UDP协议解决方案，这种方案适用于一对一连麦或语音聊天室。 本文已声明原创，转载请注明出处。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中共中央召开党外人士座谈会-*-原标题：中共中央召开党外人士座谈会 新华社北京12月6日电 12月4日，中共中央在中南海召开党外人士座谈会，就今年经济形势和明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表的意见和建议。中共中央总书记习近平主持座谈会并发表重要讲话。习近平强调，做好明年经济工作，要对照全面建成小康社会目标任务，着力抓重点、补短板、强弱项，坚持问题导向、目标导向、结果导向，加强各部门和各项政策的协调配合。要改进领导经济工作的方式方法，坚持勤俭节约、反对铺张浪费，持续为基层减负，反对形式主义、官僚主义，把资源真正用到发展经济和改善民生上来。 中共中央政治局常委李克强、汪洋、王沪宁、韩正出席座谈会。李克强通报了今年经济工作有关情况，介绍了中共中央关于做好明年经济工作的考虑。 座谈会上，民革中央主席万鄂湘、民盟中央主席丁仲礼、民建中央主席郝明金、民进中央主席蔡达峰、农工党中央常务副主席何维、致公党中央主席万钢、九三学社中央主席武维华、台盟中央主席苏辉、全国工商联主席高云龙、无党派人士代表高鸿钧先后发言。 他们赞同中共中央对当前我国经济形势的分析和明年经济工作的考虑，并就完善经济制度和政策措施、推进长三角一体化战略、促进粤港澳大湾区发展、打赢三大攻坚战、加强科技创新和成果转化、释放内需潜力改善民生供给、精准发力为市场主体“加油减负”、推进金融治理体系建设、鼓励创新推动高质量发展、发展健康服务业、更好发挥金融助推“一带一路”建设作用、加强两岸民间交流等提出意见和建议。 在认真听取大家发言后，习近平发表了重要讲话。他表示，今天，我们召开这个座谈会，主要目的是就做好明年经济工作听取各民主党派中央、全国工商联负责人和无党派人士代表意见和建议。过两天，中共中央政治局也将讨论这个问题，讨论之前先听听大家意见和建议。 习近平强调，今年以来，面对国内外风险挑战明显上升的复杂局面，全党全国贯彻党中央决策部署和中央经济工作会议精神，坚持稳中求进工作总基调，保持经济社会持续健康发展，“十三五”规划主要指标进度符合预期，全面建成小康社会取得了新的重大进展。特别是我们成功举办了新中国成立70周年系列庆祝活动，极大激发了全党全军全国各族人民和海内外中华儿女的爱国热情和奋进精神，彰显了中国特色社会主义的巨大发展成就和强大生命力。 习近平指出，今年以来，各民主党派中央、全国工商联和无党派人士紧紧围绕党和国家中心工作，聚焦创新驱动引领高质量发展、优化营商环境激发微观主体活力等经济社会发展中的重要问题，深入10余个省（区、市）基层一线开展调查研究，形成一系列高质量的调研成果，为中共中央科学决策、有效施策提供了重要参考。同志们扎实推进产业扶贫、教育扶贫、科技扶贫等工作，各民主党派中央主要负责同志亲自带队深入深度贫困地区，从政策落实、资金使用、扶贫成效、群众认可、工作作风等方面开展民主监督。全国工商联鼓励和支持广大民营企业家积极履行社会责任，踊跃投身扶贫行动和公益慈善事业。习近平代表中共中央向大家表示衷心感谢。 习近平强调，不久前召开的中共十九届四中全会对坚持和完善中国特色社会主义制度、推进国家治理体系和治理能力现代化作出了具体部署，这对统一战线更加广泛地凝聚人心、凝聚智慧、凝聚力量提出了更高的要求。希望大家坚定信心，把思想和行动统一到中共中央关于当前经济工作的决策部署上来，坚定战胜困难、应对挑战的意志和决心，积极投身改革、支持改革、参与改革，为推动我国经济持续健康发展作出新的贡献。希望大家发挥优势，为决胜全面建成小康社会贡献力量，察实情、建诤言、献良策。希望大家加强引导，为经济社会发展营造良好氛围，最大限度凝聚社会共识，协助党和政府做好协调关系、化解矛盾的工作，为深化改革减少阻力、增加助力。 丁薛祥、刘鹤、胡春华、尤权、王勇、肖捷、何立峰，中共中央、国务院有关部门负责人出席座谈会。 出席座谈会的党外人士还有陈晓光、郑建邦、辜胜阻、邵鸿和蒋作君、李钺锋、张伯军、张道宏、李世杰、朱永新、杨震、曹鸿鸣、赖明、黄荣、舒红兵等。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
投资者提问：三季报中少数股东权益700多万，是指什么？公司三季度总共才40...-*-投资者提问： 三季报中少数股东权益700多万，是指什么？公司三季度总共才4000多万，少数股东就拿走了700多万？ 董秘回答(东珠生态SH603359)： 尊敬的投资者，您好！三季报中少数股东权益的金额反映的是除母公司以外的其他投资者在子公司中的权益，表示其他投资者在子公司所有者权益中所拥有的份额。公司的财务报表严格按照会计准则进行核算，并根据真实、准确、完整的原则履行了信息披露义务。感谢您的关注！ 查看更多董秘问答>> 免责声明：本信息由新浪财经从公开信息中摘录，不构成任何投资建议；新浪财经不保证数据的准确性，内容仅供参考。
水下机器人能海底充电，哈工程的这项研究国际领先-*-原标题：水下机器人能海底充电，哈工程的这项研究国际领先 水下机器人没电了怎么办？能实现海底充电吗？ 日前，哈尔滨工程大学科研团队研发的"深海欠驱动AUV自主对接与非接触式能量补偿系统及应用"技术，获得了2018年度海洋工程科学技术一等奖。 自治式水下无人潜器（AUV）是人类探测深海与开发深海的重要装备，但由于携带能源有限、无法长期作业以及水面布放、回收风险大、隐蔽性差等问题，长期以来制约着AUV的应用和发展。由于AUV水下对接环境复杂、信息源少、干扰严重等特点，深海欠驱动AUV水下自主对接与非接触式能量补偿一直是潜器技术应用发展的难点。 "使水下机器人通过深海高精度对接技术，不但实现海下高效充电，还可以实现高效的信息传输。"哈工程船舶学院韩端锋教授科研团队攻克了高精度声学导引、自主规划与控制、自适应对接装置调整等关键技术，在国内率先实现了AUV自主寻地、导航，并最终准确进入预定海域水下回收装置的功能。在对接精度、成功率等系列数据指标方面，均优于国外相关技术。对接控制精度提高了4倍，非接触式充电有效率提高了35%，打破了国外公司的技术垄断。 据了解，团队研发的深海欠驱动AUV自主对接与非接触式能量补偿系统可实现AUV布放回收、能源供给、信息交换功能，使AUV可实现大范围、长时间连续作业，在海洋探测、海洋工程、科学考察、水下无人作战网络等军民融合领域具有广泛的应用价值。 ● 来源：哈尔滨新闻网返回搜狐，查看更多 责任编辑：
牛皮癣患者过量食用甜食会有哪些危害呢？-*-原标题：牛皮癣患者过量食用甜食会有哪些危害呢？ 对于一些皮肤病患者，除了治疗外，护理工作也很重要。 例如，在饮食中，有许多禁忌。 如果饮食不当，就会给牛皮癣带来一定的伤害，比如牛皮癣。 对于甜食，你应该注意控制，因为牛皮癣可以带来各种危害吃甜食，患者必须了解并注意控制摄入量。 我们知道，服用一些皮肤病后，饮食护理非常重要。 如果你不注意它，吃你不应该吃的食物可能会导致恶化或复发，或影响治疗效果。 因此，有皮肤病。 患者应注意饮食护理的配制，如牛皮癣应注意控制甜食的摄入量。 那么牛皮癣吃甜食有什么危害? 让我们来看看。 牛皮癣患者吃了太多甜食。 如果不加以控制，很容易引起火灾。 甜食是肥胖的，容易损伤脾胃，当脾脏失去健康时，它是内生的。 当湿浊度长时间累积时，可以加热，而湿热相会形成湿热综合征，使牛皮癣患者的皮肤病变加重，所以要注意 控制甜食的摄入量。 牛皮癣患者过量食用甜食会导致以下危害： 1，容易导致骨折，牛皮癣患者经常吃甜食，它可引起维生素缺乏，缺钙，缺钾等，因为体内糖代谢相比其他食物，需要食用多种维生素和 因此，牛皮癣患者，尤其是患有牛皮癣的儿童，在进食过多的甜食时容易导致骨折率增加。 2，影响营养素的摄入和吸收，牛皮癣患者吃太多甜食容易产生饱腹感，这会影响其他富含蛋白质，维生素，矿物质和膳食纤维的食物的摄入量，从而导致牛皮癣患者营养不均衡，这对健康非常不利。 以上是牛皮癣患者应控制甜食摄入的原因。 可以看出，过量食用甜食对牛皮癣不利，而且对身体健康也有很大的危害。 因此，牛皮癣患者一定要注意吃甜食。注意饮食的同时治疗不妨试试国外倍西莉芬会得到很好的帮。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
“苦尽甘来”的3大生肖，熬过今年，哪年哪月都是福气-*-原标题：“苦尽甘来”的3大生肖，熬过今年，哪年哪月都是福气 虽说人生不如意十之八九，可是也不会人生一向都是苦日子，要相信苦日子终将曩昔，只不过是时刻早晚的问题而已，没有人会一向居于人下，也不会有人一向穷过半辈子，命中注定了的福气，随时都可能成为现实，而下面这3大属相的朋友，只待熬过本年，2020年开端年年月月都富贵，一富几十年，成为“人上人”是注定，苦中苦已吃完！ 属相鸡 属相鸡的朋友，有人中之精的实力，也有人中龙凤的胆略，尽管有时处事比较慎重，让人觉得他们“患得患失”，其实他们顽劲十足，做啥事情都不会半途而废，只是看起来脆弱，其实适当有后福后劲，迟早能做人上人，贵人运势不一般，熬过本年之后事业更上一层楼，2020年开端哪年都有钱，不缺机会、不缺正财，有钱有权，自此不再“低人一等”！ 属相牛 属相牛的朋友，慎重十足，心志坚决，对人对事都有十足乐观的情绪，只要是自己分内之事，就会倾尽全力去完成，熬过了本年则万事更为顺畅，究竟挡在眼前的“冲煞”流年曩昔了，属牛人会觉得日子风生水起，适当顺畅，2020年开端，富到何年何月都有可能，属牛人的生活继续前进，富得流油，吃得了苦中苦，天然可以成为人上人！ 属相羊 属相羊的朋友，本年比起上一年运势有所不及，但生财气势一点点不弱，破财气势不再缠身，属羊人不属于一口气成功的人，他们本年内阅历的一波三折，会在来年开花结果，2019年算得上是最终“苦”一年，本年最终一个月曩昔之后，属羊人财气不“蛰伏”，10年小富，15年大富，可展望连续多年的大好财气，哪年哪月都有钱花！ 你和你的家人是不是也在其间吗？为他们点个赞，助他们好运常常在，财气如虎添翼吧！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
王者荣耀：韩信鼠年限定官宣，最低一元购买，伽罗传说限定1430上线-*-原标题：王者荣耀：韩信鼠年限定官宣，最低一元购买，伽罗传说限定1430上线 《王者荣耀》在最近有着很多新皮肤的上线，也吸引到了很多玩家，而在最近的话，曹操到新款KPL也将正式的上线，之前预约过的玩家也可以低价购买得到。 但是很多玩家对于这款皮肤的期待值不是很高，毕竟后面有很多的新皮肤也即将上线加入，在这次最让玩家所看好的还是鼠年限定皮肤，在本次也值得大家认可。 在本次的话，五款限定皮肤已经发布出来，也确认了主题为五岳，而英雄就是大家所看好的韩信，典韦，甄姬，庄周和伽罗，现在都皮肤风格也没有曝光，这些皮肤的海报都是别的游戏的，大家也不要轻易相信。 所以大家也可以好好的期待一下，而我们先来说说这次的皮肤价格，从上次的猪年限定皮肤来看，这次的价格也会和上次一样，四款史诗皮肤就是710点券，传说是1430点券。 不过在本次让大家所看好的还是鼠年限定一元购的福利，毕竟很多玩家都抽到了这款新福利，也值得大家所看好，相信也会成为很大的一个彩蛋，而伽罗和韩信都有机会增加传说限定。 这次的更改非常优秀，玩家有机会可以一元得到这次的新皮肤，而且还有机会得到100点券的抵扣，也非常划算，在本次也值得大家所看好，你期待这次的改动吗？返回搜狐，查看更多 责任编辑：
阿拉伯迪拜婚纱照蜜月之旅，独一无二的千遇迪拜婚纱摄影旅拍游记-*-原标题：阿拉伯迪拜婚纱照蜜月之旅，独一无二的千遇迪拜婚纱摄影旅拍游记 旅拍婚纱照是近些年来受到越来越多的新人们喜爱，所谓的旅拍就是旅行加婚纱照摄影一起了，说起旅游心情肯定是极度美丽的，因为旅游的过程可以让人有一种舒坦且全身心放松的状态；旅拍婚纱照将旅行跟婚纱照结合起来了，那么选择地方的时候肯定是左挑右选啦，因为每一个拍摄瞬间都将成为这辈子最美好的回忆。而我LG的想法就是，既然要旅拍，那当然不能去什么 马尔代夫 或者 巴厘岛 这种别人去的不想再去的地方啦，于是，我们选择了没有豪只有更豪的 迪拜 婚纱照。话不多说，给大家先看看我这 迪拜 婚纱摄影到底效果怎么样，有没有土豪气息呢？ 出行准备： 签证： 迪拜 是 阿联酋 的七个酋长国之一，题中的办理 迪拜 签证实际上是办理 阿联酋 签证。而 阿联酋 已经与我国签署了互免签证协议，从2018年1月16日起正式生效。所以， 中国 公民前往 阿联酋 的任何一个酋长国（包括 迪拜 ）旅游无需办理签证，可以在 阿联酋 停留30天。不用签证这真的是给我们省了一大事吖。 机票:我们是直接从 北京 出发的，买的往返票，直飞需要约8小时10分至8小时40分。 货币兑换：在 迪拜 主要使用迪拉姆 和美 元，不过迪拉姆比美元使用起来更方便。 兑换货币也很方便，机场、大型购物中心等场所都可以兑换，也可在国内兑换。不同的兑换点汇率可能不同，你可以货比三家，找一个划算一点的兑换点。 另外，也可在有银联标志的ATM机，使用银联卡提取迪拉姆。 携带物品：签证是必须携带的，如果你丢失了，签证那你的麻烦就大了，不仅影响你的行程还会给你带去无尽的麻烦。所以你把什么都可以丢失，唯一签证不可丢。防晒用具及用品、泳衣是大家一定要携带的物品。因为去那儿肯定有水上的娱乐。还有就是深山地处海拔四千多公尺的地方天气会比较的寒凉。大家准备一件保暖外套及一双轻便之休闲鞋是十分必要的。还有太阳眼镜、伞、防晒护肤品、泳衣、胃肠药、防蚊虫叮咬药等. 景点： 迪拜 塔：世界第一楼， 迪拜 塔堪称世界大楼，奢华的 迪拜 塔给人以美轮美奂的视觉享受。 迪拜 塔不仅是全世界最高的大楼，也是最具创意的建筑大楼，塔身形状像Y，独一无二。乘坐世界 速度最快、运行距离最长的电梯登上 迪拜 塔的最高层，在露天的观景台上不仅可以将整个 迪拜 尽收眼底，还可以观看音乐喷泉，在迷人的夜晚，不要让您的相机闲着，用快门记录下 迪拜 梦幻的夜景。 帆船酒店:世界最顶级的酒店 有没有听过七星级酒店？ 迪拜 就拥有世界上唯一的七星级酒店——帆船酒店。帆船酒店不仅是豪华的住所，更是不容错过的景点。它将 迪拜 奢华之都的气质显现无余，酒店内处处皆是金灿灿的，不管是大厅、客房、浴室还是门把手、烟灰缸、水龙头，甚至连纸张都是用金来制作，客房里的用品全部都是世界顶级品牌。帆船酒 店的外观更是令人叹为观止——整个酒店建在阿拉伯海湾的人造岛上，从远处看酒店就像扬起风帆，准备起航的帆船一样。夜间的酒店更是炫彩缤纷，迷人的景致让 人流连忘返。酒店开设有一家海鲜餐厅，建在海底，可与深海鱼儿“共餐”。 黄昏下的帆船酒店更是别有一番风味 朱梅勒清真寺：在 阿联酋 ，大部分当地人是信奉伊斯兰教的，所以清真寺在 迪拜 多如牛毛，在马路边随处可见，可谓是 迪拜 的一道独特风景。朱梅勒清真寺在 迪拜 是最大最美，也最具 代表性的一座清真寺。它的独特之处在于整个清真寺都是由石块砌成，没有用任何砖类材料。两个尖塔和一个宏伟的拱顶的搭配，无不体现 迪拜 建筑的经典特点。夜 晚的朱梅勒清真寺更是使人惊艳，暮色与灯光相配合，勾勒出两个尖塔和一个宏伟的拱顶的精美线条，形成一幅具有阿拉伯风情的美丽画卷。 棕榈岛: 迪拜 有很多人工岛，棕榈岛就是其中一个，它是世界上最大的一座人工岛。俯瞰棕榈岛，景色迷人，要是进入棕榈岛体验，感受更是，大小各异的岛屿（朱迈拉棕榈 岛、 阿里山 棕榈岛、代拉棕榈岛、世界岛）组成，而那些岛屿里又分布了许多的高楼大厦组成，每一座高楼都是著名设计师的手笔，这些高楼包括公寓、住宅、别 墅、豪华酒店、购物中心，和一些娱乐场所，真可谓是棕榈岛虽小，却是五脏俱全，赶紧来看看民不虚传、被誉为“世界第八大奇迹”的棕榈岛还有其中由300个 以世界地图形式排列的人工岛组成的世界岛和棕榈岛的魂“亚特兰蒂斯酒店”。 在 迪拜 除了美丽的海洋，另一半是一望无际的沙漠，而 迪拜 就是建在沙漠里的奇迹。 迪拜 的沙漠可不一般，已有一部分沙漠被列入保护区。除了保护区，其他的沙 漠区可以作为娱乐场地。你可以在沙漠里开车冲进沙堆接受“洗礼”，沙漠里特有的失重感将大大地挑战你的驾驶技术。或是骑坐骆驼穿梭在沙漠中，看大漠孤烟 直，长河落日圆的荒凉景象。要是在金沙中玩累了，还可以去沙漠村，村里有很多体验沙漠民风的游览项目，还能免费品尝当地美食哦。 美食： 迪拜 餐饮属阿拉伯风味，阿拉伯餐与西餐有相似之处，包含了开胃菜、汤品、 沙拉 、烧烤和甜点。一般以烤牛肉和羊肉、鸡肉为主，做法多种多样；形式上多为大家围坐在一起，气氛热闹。另外，阿拉伯甜品也值得推荐，由水果蔬菜搭配着肉制成，配上阿拉伯风味的酱汁，香甜可口； 沙拉 一般是用水果、蔬菜配上酸奶、橄榄油和盐，可口又开胃。主食方面，当然不能错过香酥的阿拉伯大饼，面饼上撒上芝麻后烤熟，有一种非常纯粹的面香。 迪拜 的变态奶昔 迪拜 ，是一个充满了繁荣、时尚气息的现代化国际大都市，这里为人们提供了世界上最好的生活环境。迪拜 人用自己的勤劳和智慧创造了许多世界之最——世界唯一的七星级酒店、世界第八大奇迹、世界最高大楼、世界最大的人工室内滑雪场、世界最大游乐园、世界最大的办公大楼… 迪拜 ，一个让人留恋忘返的城市，一个与 中国 的城市相比最大的不同就是完全不同的城市，再见了，那时的 迪拜 ，这是属于全人类的美丽的城市，我骄傲，我去过！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
希腊圣托里尼婚纱照游记，恋上那蓝白分明的城，千遇圣托里尼婚纱摄影旅拍攻略-*-原标题：希腊圣托里尼婚纱照游记，恋上那蓝白分明的城，千遇圣托里尼婚纱摄影旅拍攻略 去 希腊 圣托里尼 拍婚纱照多少钱？在我还是学生时代，就对这个将蓝白两色用到极致的遥远岛屿充满了幻想，想着未来的某一天，一定要和自己爱的人，在这样一座可以让女孩童话成真的浪漫岛屿上，在一片令人魂牵梦萦的 爱琴海 旁，见证自己的爱情。 终于，他陪着我圆了一个自己从读书时代就开始做的少女梦，我们带上婚纱，踏上了这片 地中海 上最纯粹的蓝白世界。 出行准备： 签证与机票： 希腊 为 申根 国家，前往 申根 协议国家旅游，可以只申请一国签证，向主要目的地国驻华使馆申请；如果主要目的地不确定或在各目的地停留时间平均，则向第一站目的地国使馆申请。 交通： 我们的出发时间是4月底，属于圣岛的旅游淡季，机票不算贵，比价后就在国内某网站定了 中国 – 罗马– 雅典 的往返机票，价格 6000 RMB以内搞定。 建议7-10月出行的朋友，提早3个月就办理签证和订票。旺季签证出的慢，机酒价格也更贵。 雅典 到圣岛有飞机和轮船两种方式。轮船分为快船和慢船，快船5小时左右，慢船8小时左右。 因为4月份圣岛还是比较冷的，风巨大，船次也很少。我们就直接选择了坐飞机，只要半个小时，相对于轮船节约出了整整一天的时间游玩。虽然价格比轮船贵，但时间就是金钱啊！ 所带物品： （1）药品类：感冒药、退烧药、消炎药、消暑、防过敏、创可贴、防蚊虫、棉签；自己平时还需要什么药的千万不要忘记哦！ （2）证件类：护照原件、复印件可以复印几张备用、公证件、身份证复印件、保单、酒店确认信息。 （3）生活类：1、衣服（我多带了几条裙子），随心情搭配换，鞋子（根据自己衣服搭配）运动鞋，凉鞋。2、用品类：充电器、排插（一定要带哦！）、转换器、雨伞 拍摄的那天早上7点半摄影师跟化妆师便来到我们住的酒店，化好妆之后就开车到准备拍摄。 酒店：酒店我们办理签证的时候就预定了，可以免费取消，也不收任何预定费用。 非常感谢千遇摄影师，性格好，够专业不说，还一路上当司机导游。我们也有做一些攻略，但实际那天也都没用上，一路跟着他玩就好了，还去了一些比较有特色不知名的地方，拍出来的效果也非常美~~ 好了不多说啦，直接上图~~ 雅典 景点概述： 1. 雅典 古城 雅典 古城的一重要建筑群是卫城 西北 面的市场(阿戈拉广场)，这是公众集会和贸易活动场所。广场西边有公民大会议事厅、档案馆、将军署、军火库和赫伏斯特神庙，其余三边则建成多栋敞廊，可供贸易洽谈和讨论学术。其后各时期 雅典 城内又续建了剧场、广场、图书馆、神殿、运动场等，使 雅典 成为古典世界最美丽的城市之一。 2. 圣托里尼 岛_蓝顶教堂 圣托里尼 岛古名为希拉，后来为纪念圣·爱莲（SaintIrene），于1207年被改为 圣托里尼 。是在 希腊大陆东南200公里的 爱琴海 上由一群火山组成的岛环， 圣托里尼 岛环上最大的一个岛也叫 圣托里尼岛。我们提起国家地理杂志上的「蓝顶教堂」，化妆师告诉我们，其实对于这的当地人来说那个景点真的特别普通，都很奇怪为什么每年会有那么多人为了它慕名前来…… 大概也多亏当年发现它的摄影师，让圣岛成了如今的蜜月圣地。 3.伊亚小镇 伊亚镇建立在海边的悬崖上，是 圣托里尼 岛第二大镇，被认为是世界上观看落日最美的地方。每天都会有成千上万的来自世界各地的游客聚集在这里享受落日落的余晖，在太阳落下的那一瞬间，时间仿佛停滞了，太阳慢慢消失在地平线，镇上却突然变得宁静安详。 4.卡玛里海滩 卡玛里海滩距离 费拉 市较近，是一个长方形黑色沙滩。 圣托里尼 岛独特的火山地质造就了卡玛里独特的黑色沙滩。看起来，沙是黑的，水也是黑的。黑色海滩名气不小，海水清凉、干净，据说还有美容作用。 卡玛里海滩方圆500米，聚集了几十家旅馆，从最高档的五星级酒店到民舍都有，可见其热闹的程度。平行于海岸的海滨大道上餐馆、酒吧、纪念品店、运动用品店林立。 圣托里尼 的美食世界： 最后再来点水果，超赞 还记得当时我第一眼看到这个蓝白的世界时，我就知道，这会是我到目前为止看到最美的建筑。 圣托里尼 岛，世界上最美丽的地方之一。她是 爱琴海 中最璀璨的一颗明珠。这里有世界上最美的日落，最壮阔的海景。是艺术家的聚集地，摄影家的天堂，蜜月旅行的圣地。在这里,人们应该很容易成为一名诗人、作家、摄影家或画家，因为人人都想尽自己所能地描绘出那无边的美丽景色。 在 圣托里尼 岛，你可以畅游好几天：骑着驴在港口和村落间游荡，领略 圣托里尼 岛教堂的独特建筑风格，去黑色沙滩上吃烤肉，坐船去火山岛闲转，可以在伊亚镇欣赏世界上最美丽的日落，还能品尝当地的阿西尔提可葡萄酒……相信这里总有让你难忘的独特之美。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
浩硕法律顾问丨干货！3分钟带你了解财产保全和相关责任！-*-原标题：浩硕法律顾问丨干货！3分钟带你了解财产保全和相关责任！ 浩硕法律顾问丨干货！3分钟带你了解财产保全和相关责任！ 保全制度大家应该不陌生，一般在准备采取诉讼或是已经在进行诉讼的朋友们比较了解。保全制度主要就是为了保证诉讼进行结束后，当我们拿到判决后可以很好的得到执行。大家都知道诉讼难是司法实践中的一大难题，很多诉讼空有一纸胜诉判决缺拿不回钱，保全制度的存在就是为了解决这个问题。 保全具体是指向法院提交申请，由法院将被告的财产冻结，当诉讼程序结束后，法院可以直接执行冻结部分财产，可以保障胜诉判决的给付部分得到有限的执行。 保全一般分为诉前保全和诉中保全。诉前保全是指启动诉讼程序前，将债务人或者具有给付责任的责任人的财产进行冻结，诉前保全要提供相应担保。诉中保全是指诉讼过程中，原告对被告的财产进行保全，诉中保全可以进行担保，要看法院的判断。 但是财产保全是具有一定风险的，按照法律的规定，如果因为错误的保全导致被保全人的财产受到损失费，申请保全的人要承担相应的赔偿责任。但是对于承担责任的相应规定并没有一个特别明确的规定，因此在实践中，还是存在不同的裁判方式。 结合实践中的处理方式，我们来总结一下保全错误需要承担责任的情况。 第一种情况是保全的财产对象错误。就像我们说的，保全是基于债权债务关系或者是有给付义务的责任人的财产，对象是特定的。保全人在申请的时候要对财产进行一个审查，确认保全的财产是责任人的。如果保全财产并不属于责任人而是属于第三方的，那么因为保全给第三方造成的经济损失要有保全人承担。 第二章种情况是恶意诉讼。这类诉讼并不是为解决纠纷而进行的，只是恶意的想要将被告的财产进行保全，是一种单纯的报复行为，目的就是给被告早造成经济损失，因此在这种情况下，保全人当然要承担赔偿责任。 第三种情况是，当需要保全的情形结束后，一般是保全后没有及时诉讼或是诉讼为被受理的，应该在法定期限内解除保全。而保全人超过期限未解除的，造成的经济损失要由保全人进行赔偿。 因此，大家在积极行使保全的权利，保证自己合法诉求的同时也要了解保全的相应法律责任，在申请过程中遵循规范，合法维权。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
管家托管 寒假全日班报名啦！-*-原标题：管家托管 寒假全日班报名啦！ 管家托管 寒假全日班报名啦！ 响应广大家长需求，在即将到来假期里，韩老师和她的团队在七彩阳光继续为孩子们查漏补缺、温故知新的同时，集感统训练、英文欣赏、专注力训练、硬笔书法、财商启蒙、手工制作于一体，让孩子在做中学、玩中学、赏中学，一起度过不一样的寒假生活！ 寒假全日托管班两期 第一期2020.1.13-1.21（根据小学休息时间定） 第二期2020.2.3-2.14（不含周六日） 245元/天，5天起报（早午晚三餐+上下午两点） 课程内容 作业辅导：专业老师负责学生假期作业辅导，更清晰。 温故知新：巩固本学期课程，了解下学期学期学习内容，更轻松。 个性辅导：根据学生情况进行个性化指导，更精准。 学习习惯：培养独立完成作业的能力，纠正学生写作业拖拉、粗心的不良习惯，逐步形成良好学习习惯。 管家托管特色 校区食堂——更健康  个性指导——更精准  温故知新——更轻松 作业辅导——更清晰  学习习惯——不拖拉 课程表 备注：（入班后无退费）自带水杯、书包、学习用具及资料。 托管对象：1-6年级学生 托管时间：8:00—17:30（延时班18:30放学） 地址：望京西园一区103号楼七彩阳光教育 【END】 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
贵州省德江县拘留所化解矛盾纠纷出成果-*-原标题：贵州省德江县拘留所化解矛盾纠纷出成果 法治中国廉政网视讯(李佳芳 通讯员 朱俊海)：贵州省德江县拘留所以“对党忠诚、服务人民、执法公正、纪律严明”总要要求为统领，切实履行守土有责、守土有效的主体责任，以“三项重点”工作为抓手，将“枫桥经验”鲜活运用在化解矛盾工作实践中，坚持“矛盾不上交、平安不出事、服务不缺位”的新时代“枫桥经验”理念，以高墙内社会矛盾化解新成效服务县域发展，实现了党委政府满意、社会和谐稳定、群众受益的三大效果。2017年以来，德江县拘留所成功化解各类社会矛盾纠纷176件，其中化解司法拘留矛盾纠纷118件，调解涉案金额676,8万元。 情感疏导 打开“心结” 细致入微的思想工作是化解矛盾纠纷的有效手段。德江县拘留所充分利用心里咨询的功能优势，切实关注被拘留人的心理精神需求，加强精神关怀和心理疏导手段，本着“一把钥匙开一把锁”的原则，准确掌握被拘留人特殊的心理状态，有的放矢地开展心理矫治，打开其心结，为个案的成功化解工作提供了良好的思想基础。 案例一： 2019年5月7日，郎某某因拒不履行人民法院生效判决被司法拘留十五日，并于当日送德江县拘留所执行拘留。入所后，郎某某沉默寡言，不与他人交流说话，精神面貌非常不好。为了缓解郎某某的情绪，帮助他打开心结，重拾生活信心，拘留所心理咨询师刘涓同志主动与其交心谈心，进行思想开导、心理疏导，郎某某终于开口说话，并讲述了他连亲人都没有说的“秘密”。原来郎某某与他人合伙做生意失败了，背上很大的债务，郎某某认为其合伙人“不地道”，欺骗了他，自从进了拘留所后，每天晚上都处于失眠状态，总想出所后对合伙人进行报复，与他同归于尽，一了百了。经刘涓同志亲情般的开导，于法、于情、于理的疏导，劝导他要做一个好儿子、好丈夫、好父亲、好干部，亲人需要他的“回归”，郎某某终于打开了“心结”，心理“亮堂”了，回归到了正常状态，主动放弃了愚蠢的想法，还积极想办法与债务人达成了还款协议。一个可能铤而走险的人被挽救了，不，我们不仅挽救了一个人，而是挽救了一个可能残缺的家庭。 案例二： 朱某某与前夫张某某离婚后，认为前夫在感情上欺骗了她，于是对前夫一直耿耿于怀，总有我不能有好日子过你也休想过安宁的狭隘思想，又因房产分割问题与前夫意见分歧较大，所以隔三差五找前夫“麻烦”。2019年6月6日18时许，朱某某到德江县玉水街道将前夫居住的房屋的防盗门用斧头损坏，价值约2000元。2019年6月11日，朱某某被德江县公安局给予行政拘留七日处罚，并于当日送德江县拘留所执行。该朱某某入所后情绪波动较大，认为前夫在感情上欺骗了她，给她造成了生不如死的局面，于是整天寡言不语，以不与他人交流、不吃饭等方式对抗管理。针对朱某某的情况，拘留所决定立即启动矛盾纠纷化解机制。 在对其化解过程中，一方面由所里的心理咨询师进行心里疏导，缓解其紧张对抗情绪。同时对其进行法制宣传教育，使其对自己的违法行为有一个正确的认识。另一方面从人生观、价值观和世界观等方面对其进行引导，让她明白人生还不是穷途末路，只要打开心结，通过自己的勤奋努力，前途还是一片光明的。不要因为一段不值得留念的婚姻而毁掉自己的前程，要对自己负责、对家庭和亲人负责。要理性对待自己的愚昧想法，要有一颗宽容的心，正确对待身边的人和事。 经精心细致地对朱某某进行教育、疏导，该员恍然大悟，认识到自己想法很愚昧，打开了心结，决心用自己的努力过好精彩的人生，并向所里写了悔过书。一方面是对自己之前狭隘的思想感到羞愧，另一方面感谢拘留所的同志给她打开了心结，指引了一条“光明”之路。 真情感化，冰释前嫌 教育感化是基础，也是关键，更是化解矛盾的基本方法和手段。坚持对被拘留人深入开展政策、法制、道德教育，促使被拘留人知错、认错、改错。德江县拘留所在做好集体教育的同时，更加注重分类教育、个别教育、重点疏导，对重点矛盾化解对象加大个别谈话教育的力度，及时掌握其思想动态和基本诉求，真诚关心，耐心释法，晓之以理，动之以情，主动赢得信任，努力消除对抗，尽力帮助其实现合法合理的诉求。必要时，还要走出高墙寻找矛盾的其他当事方开展沟通协调，找准矛盾根源，融化矛盾焦点，为矛盾各方搭起和解的桥梁 案例一： 2019年5月8日10时许，德江县平原镇居民冉某某与简某某因琐事发生口角，后来矛盾升级，导致双方互殴，后被在场群众劝阻才得以平息。在此过程中，冉某某、简某某都不同程度受伤，5月9日，德江县公安局分别对冉某某、简某某给予五日和三日的行政拘留处罚，并于当日送到德江县拘留所执行。 冉、简二人入所后，德江县拘留所根据《德江县拘留所2019年矛盾纠纷化解工作方案》要求，以教育、感化、挽救的手段，本着充分发挥场所优势，积极化解社会矛盾，为建设平安德江作出积极贡献为宗旨。2019年05月11日，经带班所领导鲁九鸿和管教民警吴军等人的疏导，说法教育、心理开导、真情感化，冉、简双方冰释前嫌，互谅互让，握手言和，达成和解协议，且双方都承诺出所后用自己的事例教育身边。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 又枪击？沙特军人在美军基地开火干趴11人，美军内部人心惶惶-*-原标题：又枪击？沙特军人在美军基地开火干趴11人，美军内部人心惶惶 美国作为当今世界军事实力最强的国家，在全球各地频频挑起事端，其他军事弱国也只是敢怒不敢言，因此有些国家看到了美国的威慑力，纷纷跑去抱美国的大腿，中东“土豪”沙特就是如此，而美国也乐于看到沙特俯首称臣，因为沙特的石油资源相当丰富，有益于美国掌控国际石油的定价。 沙特联军 不仅如此，沙特还每年购买许多的美制武器，动辄数十亿美元的大单，可以说美国对这个小弟感到很满意，只是有一点让美国感到郁闷，沙特军队的战斗力属实令人不敢恭维，就拿有着“草鞋军”之称的胡塞武装来说，装备了大量先进美制武器的沙特军队在其面前常常被打得抱头鼠窜，F-15、阿帕奇、M1A2统统都被胡塞干掉过。而在混乱的中东地区，美国又十分希望沙特能站出来替美国分忧。 胡塞武装击落的沙特无人机 近日，沙特军人的一项举动倒是让人刮目相看，战斗力都超过美军士兵了，不幸的是，这不仅没有让美国人喜笑颜开，反倒脸色发沉愤怒不已。据媒体12月7日报道，一名沙特飞行员在美国佛罗里达州彭萨科拉海军航空基地，突然开火干趴11人，其中3人死亡多人受伤，两名闻讯前来的美国警察也被击伤。目前事故原因美方还在调查中。 该基地是美国训练所有海军、海军陆战队和海岸警卫队飞行员和军官的重要培训基地，内部戒备相当森严，而该沙特飞行员却能在两名美国警察和众多训练有素的美军学员包围中，爆发出惊人的斗志，干趴下11人，不得不说沙特军人还真是深藏不露，这也算是为沙特军队正名了。当然，美国只希望沙特在对敌作战爆发出这种战斗力，而不是对美国人。 沙特飞行员们 这一消息引起了国际社会的广泛热议，美沙两国领袖同时在社交媒体上表达了愤怒，沙特国王还表示会全力协助美国调查。值得一提的是，在该事件发生前不久的一次国际讨论大会上，谈到“巴以问题”时，沙特还罕见站出来批评美国的看法。 对此分析认为，两起事件加起来说大不大、说小也不小，大概率今后美国会要求沙特购买一批美制武器，价格相当“不菲”的那种，而沙特为了息事宁人只能是满口答应。 需要指出的是，无论是美国国内还是海外军事地，近年来不断有枪击事件发生，就如在此次事件的两天前，一名美军士兵在美国海军太平洋舰队的总部——珍珠港，向自己人开火导致2死1伤，这足以证明内部出了问题。 美军珍珠港造船厂 分析认为，美军之所以频频曝出“自相残杀”的丑闻，根源在于两，一方面，美军近年来不断增加任务量，在世界范围不断树敌，因此士兵们长期保持着精神紧绷的状态，久而久之自然容易出现心理疾病，美国军方又忽略了对存在心理疾病的士兵进行治疗，不出事才怪。另一方面，随着海外任务增多，美军存在人员不足的现象，因此在征兵的时候美军就不会那么严谨，品行素质不高自然会导致惨剧发生。 总之，现在美军内部无疑是人心惶惶，不仅要防着自己人突下杀手，还得防着盟军士兵开火，世界霸主当到这份上，也真是没谁了。（解忧）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
山西临汾8万张交通安全年画走进农村百姓家-*-法制日报全媒体记者 马超 王志堂 为增强农村群众道路交通安全意识,最大程度减少因道路交通事故造成的农村居民生命和财产损失,2020年到来之际,山西省临汾市公安局交警支队结合公安部交管局“全国交通安全日”宣传品内容,编印8万张交通安全宣传年画送到农村群众家。 交通安全宣传年画将农村常见的农用车违法载人,骑乘摩托车不佩戴安全头盔、酒驾、超员等交通违法行为的危害制作成简单易懂的交通安全宣传卡通图,与2020年年历融合在一起而成。 辖区民警携带年画每到一村,就会引起群众争相抢要。大家纷纷表示,这样的年画贴到家里墙上,既能时刻提醒自己和家人安全出行,又好看又实用。 活动现场,一位村干部跟民警“商量”能不能多给他几张,他要村委会、村里各路口显眼位置多贴点,提醒村民安全出行,同时,利用村里的大喇叭不断播放冬季交通安全知识,特别新年将近,在外打工的年青人都准备回村,要让家里老人多提醒提醒孩子们千万别因为交通违法造成终生遗憾。
来自一个父亲的愤怒和恨意！-*-作者：首席影评官 史泰龙所饰演的角色是美国电影史上铁血硬汉这一荧幕形象的演员代表之一，其中最具有代表性的作品就是《第一滴血》和《洛奇》系列。 而这两部作品中，史泰龙用37年的时间完成了《第一滴血》的最后一战。 现在就带领大家走进史泰龙的铁血世界，盘点那些年从意气风发的史泰龙，经过37年的岁月洗礼，俨然变为一位迟暮的岁月英雄。 01.铁血硬汉的壮丽生涯 《第一滴血》首部于1982年上映，该片讲述了从越南回国的退伍军人兰博（西尔维斯特·史泰龙饰），在小镇上屡受警长的欺凌，逼得他逃入山林。 兰博被逼无奈，不断用自己在越战中掌握的游击战术对警察展开反击。从第一部开始，史泰龙开启了自己铁血硬汉的荧幕形象。 《第一滴血》第一部上映时，史泰龙36岁，意气风发。他先后拍摄了第二部、第三部；2008年史泰龙首次自导自演该系列第四部，直到2019年9月《第一滴血5：最后的血》完美谢幕。 从他36岁一直拍到如今73岁，前后横跨了37年。无论是他在影片里扮演的角色兰博，还是戏外史泰龙自己，都呈现了一位铁血硬汉的壮丽生涯。 02.不一样的银幕英雄 《第一滴血5：最后的血》作为该系列的终结篇，完美无暇的沿袭了该系列特有的元素。 《第一滴血5：最后的血》由阿德里安·格鲁伯格执导，西尔维斯特·史泰龙、帕兹·维嘉、塞尔乔·佩里斯-曼切塔主演，该片于2019年9月20日在美国上映 。 该片讲述了西尔维斯特·史泰龙饰演的兰博生活在美国亚利桑那州的边陲小镇，时常受到创伤应激障碍的困扰。 有一天他得知邻居收养的女儿加布里埃尔独自一人跑到墨西哥寻找生父，不料被墨西哥人贩和毒枭绑架。兰博为了拯救加布里埃尔，再次出山，孤身救援，与墨西哥毒枭展开殊死搏斗。 廉颇老矣，尚能饭否，英雄迟暮，最后一战。对于好莱坞类型片培养下的全球观众来说，2019是英雄告别之年。 四月份观众刚和漫威的《复仇者联盟》告别，还未从英雄迟暮的悲伤中走过来，紧接着迎来了“州长” 施瓦辛格在《终结者6：黑暗命运》里的生死落幕。 紧随其后，史泰龙奉献了自己在《第一滴血5：最后的血》中的最后一战。 对于那些在录像带时代看着这个系列长大的人来说，看《第一滴血》感慨万千。兰博的热血厮杀和奋起反抗，是那个时代很多男孩的英雄启蒙。 导演或许是专门拍给该系列粉丝的一部作品，也是对史泰龙本人的致敬和总结吧。 史泰龙用兰博这个沉默寡言的硬汉形象和对越战老兵的深刻诠释，激起了全球观众的强烈共鸣，也让全世界看到了一位不一样的银幕英雄。 03.活着就是一场战斗 全片充斥着荷尔蒙爆棚的血浆四溅，刀枪剑戟轮流登场，在兰博和大毒枭最后的决战中，他把黑帮成员们引入遍布机关的地下隧道，展开了一场血腥残忍的终极虐杀，甚至可以说是兰博的硬核杀人教学。 在昏暗的隧道里，兰博再次化身神出鬼没的丛林之王，各种花式杀人绝招秀个不停，木棍插眼、利刃断腿、飞刀削头，看得人眼花缭乱。 让人惊喜的是，这部告别之作并不敷衍，宝刀未老的兰博不仅血性依旧，而且更加生猛，看完让人大呼过瘾，豆瓣7.5分的口碑也已经证明了这一点。 对于喜爱该系列的观众来说，绝对值得一看，也算是和自己的青春来一场告别。 导演对于该片的把控，无论是在剧情上还是主题上，都做到了出奇的一致，全面地表现了一位悲观主义英雄的落幕与人生的孤独。在片中兰博经历了前所未有的沉痛的战斗之后，终于回归田园生活。 兰博在这里真正做到了“从明天起，做一个幸福的人，喂马、劈柴；从明天起，关心粮食和蔬菜，有一所房子，虽不面朝大海，但春暖花开。”式的田园生活。 但是生活的苦难从来不会青睐一位英雄的降临，兰博注定要开始自己的战斗，战斗结束后。兰博的自白也充分刻画了他的一生都在寻找心中的根。 他说：“我在死亡世界待了很久，我曾想过回家，但从未成功，我的初心在旅途中迷失了，但我的心永远属于这里，我出生的地方，这个我会一直守护的地方，我唯一的家园，所有我爱过的人都已成为鬼混，但我会战斗下去，使他们的记忆永存。” 人的一生终究逃离不了战斗，生活也是一场战斗，与人、与事、与物、与天、与地，活着就是战斗，战斗的最后就是落叶归根。 也许，这就是史泰龙写下《第一滴血》剧本的初衷吧。 影片最后，兰博伤痕累累地躺在屋前的椅子上，伴随着身边的树叶，安静地死去，结束了自己一生的战斗，陪伴他的只剩下夕阳与鲜血。 想看《第一滴血5》的，可以去网上下载。 [本文系首席影评官原创，欢迎大家关注首席影评官公众号] 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
山西银保监局关于核准崔红等三人任职资格的批复晋银保监复〔2019〕607号-*-原标题：山西银保监局关于核准崔红等三人任职资格的批复晋银保监复〔2019〕607号 来源：山西 山西银保监局关于核准崔红等三人任职资格的批复 晋银保监复〔2019〕607号 建设银行山西省分行： 《中国建设银行山西省分行关于崔红任职资格审查的请示》（建晋报〔2019〕399号）、《中国建设银行山西省分行关于王娟任职资格审查的请示》（建晋报〔2019〕400号）和《中国建设银行山西省分行关于杜志刚任职资格审查的请示》（建晋报〔2019〕406号）收悉。经审核，批复如下： 一、核准崔红中国建设银行太原分行副行长、王娟中国建设银行太原迎泽支行副行长、杜志刚中国建设银行太原龙城支行副行长任职资格。聘任文件应及时抄报我局。 二、上述拟任人应自本批复生效之日起3个月内到任。未在规定期限内到任，本批复相应核准事项失效，由我局办理相应事项行政许可注销手续。 此复。 中国银保监会山西监管局 2019年12月5日
大商所举办铁矿石期权做市商授牌活动-*-12月9日，铁矿石期权在大连商品交易所（下称“大商所”）上市。当日，大商所举办了铁矿石期权做市商授牌活动。大商所总经理席志勇为12家铁矿石期权做市商授牌。大商所副总经理许强主持授牌活动。 　　据悉，11月25日，大商所公布了铁矿石期权做市商名单，中信证券股份有限公司、五矿产业金融服务（深圳）有限公司、中信中证资本管理有限公司等12家公司成为铁矿石期权做市商。自12月9日起，做市商即对铁矿石期权合约提供双边报价，通过持续报价和回应报价为市场提供流动性，帮助铁矿石期权寻找合理定价，满足投资者交易需求。 责任编辑：张瑶
全球科技巨头被监管盯上：恐无法再独享金融服务数据-*-中新经纬客户端12月9日电 据路透中文网12月9日报道，谷歌、阿里巴巴等“科技巨头”可能会被迫与银行和金融科技公司共享金融服务客户的数据，以防止不正当竞争。 　　据报道，随着Facebook的Libra“稳定币”计划面临审查，国际金融监管机构金融稳定理事会表示，科技巨头的业务触角越伸越长，带来了金融稳定、竞争和数据隐私方面的问题。 　　该理事会在一篇报告中提出，要对大型科技公司向金融服务转型进行“严密监控”，称这可能会抑制银行业者通过留存利润产生资本的能力。 　　金融稳定理事会指出，微软、亚马逊、eBay、百度、苹果、Facebook和腾讯等公司拥有庞大的数据库，其中一些公司也提供资产管理、支付和贷款服务。 　　报道称，许多大型科技公司，比如亚马逊、Facebook、eBay、支付宝和谷歌已经在卢森堡、爱尔兰和立陶宛等欧盟国家获得了支付相关牌照，不过大多数还没有建立起较大的规模。 　　金融稳定理事会表示，欧洲以及其他地区的银行业者已经被要求向希望提供竞争性支付服务的第三方“金融科技”公司分享客户数据，对于大型科技公司可能也需要这样。 　　金融稳定理事会指出，鉴于“大型科技公司”取得客户数据的能力，监管机构是否可以考虑促进这些数据在各类金融服务提供商之间流动起来。该理事会表示，这么做或许可以鼓励竞争，帮助确保市场参与者有一个公平的竞争环境。 　　金融稳定理事会称，监管机构可能也需要把这种方式用在保险商和资产管理公司身上，将注意力集中在“会影响金融稳定的活动”上，而非只盯着企业规模。(中新经纬 APP)
大学生微创业行动成果发布 50个项目获得百万基金扶持-*-中新经纬客户端12月9日电 2019年大学生微创业行动成果发布会8日在京举办，50个微创业项目获得百万创业基金扶持。 　　今年大学生微创业项目征集于5月12日启动，截至9月30日‬，共有来自350多所高校的近1300个项目通过遴选进入微信专题展示环节。这个项目是由中国青年报社、KAB全国推广办公室和广发证券社会公益基金会举办的。 　　经过专家组遴选，闪电匣、本草实验室、山野拾萃等10个项目获得金奖。臻心诚壹、便携式水产品快速检测仪、国际建筑工程语言服务商等10个项目获得银奖。降温吸管、沙漠绿洲—智能沙漠栽苗机械装置等20个项目获得铜奖。 　　中国青年报社副总编辑、KAB全国推广办公室总干事董时、广发证券监事长、广发证券社会公益基金会理事张少华等嘉宾参加8日活动并讲话。 　　为更好的服务乡村振兴战略，激励大学生返乡创业，今年特别设立10个乡村振兴创新奖。在8日下午的微创营论坛中，来自华东理工大学、西北农林科技大学、北京科技大学的5位返乡创业青年讲述了他们助力乡村振兴的经历，分享了困难、收获和感动。 　　金奖项目、“醒狮行动”致力于为欠发达地区的青少年和城市的低保户子女提供启志增能的公益服务，项目联合创始人崔然希望能够帮助那里的孩子开阔眼界，为他们启发志向，通过阻断贫困代际传递的方式，助力人才振兴、助力乡村振兴。来自西北农林科技大学的张诗静此次带来的项目是植物酸分子肥系列产品产业化开发，他们已与学校周边的合作社达成协议，希望能做好试点推向广大农户。 　　广发乾和投资有限公司总经理蔡铁征表示，作为广发证券下属全资子公司，公司将全力以赴助力大学生创新创业实践，参加大学生微创业行动，帮助创业者解决“融资难”等难题。 　　中国青年报社相关负责人说，5年来，微创业活动不断推陈出新，利用微创业大讲堂、微创营等形式，培养出一批优秀的青年创业者，活动得到60多家风投机构、上千所高校的广泛支持，初步构建了一个服务青年学生创新创业的生态网络，活跃了高校创新创业氛围。 　　广发证券监事长张少华认为，五年来，围绕小微企业的多样化需求，广发证券解决了很多痛点问题，帮助青年创业者健康快速地成长。参与评审和各类活动的创投专家，共计达到500人次，大学生微创业行动不仅是人才、技术、资本等高端资源的“连接器”，还成为了推动大众创新创业、服务于企业发展的“助推器”。 　　据了解，大学生微创业行动自2015年开始实施，至今已举办5届，活动旨在搭建大学生微创业平台，倡导大学生从消费痛点与社会问题入手，找准商业的机会，为大学生创业者走出第一步提供支持和服务。截至目前，活动累计为近300个项目发放了450万元创业扶持基金。(中新经纬APP)
12.09收评|重压！有异常！-*-原标题：12.09收评|重压！有异常！ 核心策略：个股与指数同步的走势的可以空仓！ 今日观点：踏准节奏，耐心等待！ 整体上目前的市场还是一如既往的弱，这和我们近期给大家讲完全一致，不具备操作价值！另外一些风险因素大家也要警惕，比如上图中某股票涨完之后出现了一字板暴跌，目前还是百万手封单压死跌停，这种类型的股票按照王者520法则20天均线就已经是最后的生命线，跌破不跑就一点机会都没有了，这个股票也是在前期上涨了一波，之后高位震荡再然后就是如今的情况。 还有是上图这种情况，根据王者炒股八句诀：横盘整理要观望，不观望的话就是被套，现在这种走势的股票有很多，大家得多加小心。周末文章《》我们也提到了目前股市的情况，3700多家股票，60多家创新高，600多家创年内新低，破净资产的股票近400家，很多人看今年指数涨了不少以为今年的市场挺好，但真正的数据告诉你指数上涨只是假象，没有赚钱效应不具备操作价值！ 另外大家在看一下近一段医药行业板块，自近期医药带量采购公布之后整个医药板块一直处于调整状态，并且出现上涨缩量下跌放量的情形，根据王者短线点金我们可以看到整个板块目前也一直处于蓝色状态里。这个板块是前期较为强势的医药消费权重股，从最近20个交易日主力资金动向看，医药生物行业净净流出额达268亿元，这里面不乏存在着有些资金获利出局的可能！ 我们再看一下近期的解禁数据：本周共有46家公司限售股陆续解禁，合计解禁量37.11亿股，解禁市值为440.94亿元，较上周解禁市值72.95亿元上升504.44%，相比上周这周的供应量又增加了不少。这个还不够大，明天某银行股要在A股上市，募集资金284.5亿元，这是近10年来最大规模的IPO，现在的市场有那么多资金让其募集吗？我认为没有！ 创业板指数目前虽然是红色柱体，但可以通过画图能清晰的看到上方的压力位很重，年初至今已经是第6次触及这个位置，短期内如果突破不上去极有可能会再次形成短期高点，当然如果能突破上去并且出现远离下方610天均线的行情那将会很好，但我们从上面总结的一些数据和消息来判断，现在离大行情还有很大距离，我们不做主观臆测，只做趋势跟随者！ 今天市场的成交量明显是有所放大的，整体上和11月20号的走势有些类似，当天成交量也是放大的，同时不少股票也是冲高回落的走势。近期强势的科技股也有点像之前的医药和医疗行业的股票开始下跌时候的走势。上面说了这么多近期的市场数据、消息、以及技术面，就是要告诉大家现在的市场不适合操作只宜继续观望！ 三孔布 ID:xs-sankongbu 简介：每天早上6：05，咱们老百姓的老物件博物馆准时开门迎客啰！这里有最有趣的收藏家传奇/国宝故事/民俗风情/文化解读/古泉启蒙……还有你想不到的拍卖会惊喜！鉴赏，捡漏，审美，总有一款适合你！关注“三孔布”，让收藏之雅填满你的生活！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
“今晚他出差，你来我家睡啊”女人误发信息，意外扯出丈夫秘密-*-原标题：“今晚他出差，你来我家睡啊”女人误发信息，意外扯出丈夫秘密 小潘谈情说爱 签约作者原创 01 “夫妻之间需要信任，更需要忠诚。”前几日，有位读者来信，她说她遇到一个棘手的问题，在爱与不爱之中纠结，在离与不离中徘徊。  她从未想过，有一天会被最爱的人欺骗，也从未想过，像她这样完美的家庭，还有分崩离析的可能。她跟老公，就像连体婴儿一般，好到朋友们都觉得这段感情尤其假。可无论如何，她都没有预料到，爱的越深，伤的越深。 为了弄清楚她，为何觉得这段婚姻关系让人棘手，我仔细聆听了她的故事。 从小被娇生惯养的她，从小受人宠爱，说是小公主一点不为过，关键是，家里优渥的生活条件，养成了她单纯不懂世事的性格。长大成人面临谈婚论嫁，家里人希望她找一个门当户对的人，将来生活起来，隔阂会更小，可她就是不想听从父母的意见，总认为，像爱情这种事情，只有自己能明白自己内心的感觉，爱来了挡也挡不住，哪里顾得上门当户对。 于是，她幸运的碰到了一个她爱的人。那个人像家里人一样爱着她，哄着她，她可以肆无忌惮的撒娇，可以偷懒，可以发脾气，对方总是无条件呵护。这样的神仙爱情，让她深陷其中无法自拔。 结婚后， 成为夫妻的两个人，感情更加深厚，一个小鸟依人，一个英气逼人，谁看了都觉得这是一对神仙眷侣。 02  当然，这一切美好的前提是，她家有钱！两个人即使不上班也不愁吃穿，家里人随便给点零花钱，都比每个月上班辛辛苦苦赚的那几千块钱多。他们可以正大光明的啃老，反正也啃不完。至于车子，房子，都是父母给准备好的，当然，这种家庭，也不存在向男方要求什么彩礼。 可以这样说，娶了这种家境女孩的男孩子，几乎不用奋斗，也不用承担养家糊口的重任，所有的心思都花在妻子身上就可以，毕竟什么都不用考虑，所有的一切都唾手可得。 看似圆满，看似毫无破绽，看似这段婚姻为上上之选，可生活给你的考验，永远超出你的意料。 一件极其小的事情，这个男人道貌岸然的另一面就露出来了。事情的起因是因为一条短信，是这位读者失误不小心发出的，当时，读者的老公外出参加朋友婚礼。 因为平日里一直跟老公腻歪在一起，没机会跟闺蜜出去玩，更没时间一起玩耍，因此，老公走后，她就发短信给自己最好的朋友，想邀请她来家里住，痛痛快快玩个通宵。 短信是这样写的： “今晚他出差，你来我家睡啊”可没想到，短信发到了老公那里。而更让她没想到的是，老公一个电话就打了过来，质问她这条短信是给谁发的。 03  她如实说是发给闺蜜的，还截了图，说自己只不过是想跟闺蜜开个玩笑，没想到发错了，可老公就是不相信她说的话，半夜出现在她面前。 而就是这时候，这位读者发现老公身上别人的香水味，她不动声色的偷看了老公的包，里面一片狼藉，夹杂着一根长长的黄色头发。 她断定老公出了轨，也突然想起，这些年来，老公出门的几率比刚结婚的时候多了好几倍。只不过每次回来她都从未觉察出任何异样。在她承诺了老公一些利益之后，才从老公嘴里听到实话：“其实我早就不爱你了，只是不想离开你，她怀孕了，正是需要钱的时候，可我这几年没工作，为了对你好，更是没有任何存款，我没办法离开你。 这次看到你发的短信，我太心急了，以为你真的像我想的那样出了轨，这样如果我现场捉奸，过错方是你，我一定能分得一部分财产，所以忽略了这些身上的小细节就来见你。 本来来的路上，我没在意这些细节，你一直都粗心大意惯了，怎么能发现我身上的微小变化，可没想到，你真的发现了”。  04  误发一条短信，牵扯出老公出轨，这位读者不知道该怎样去处理在，在这件事情发生之前，她是无比确认她跟老公之间的感情不是那样轻浮的。可如今事情已经变成这样，再不相信他已经变心也不可能，可相信了，就表明要接受他的道歉和说辞，继续跟他生活在一起，眼睁睁看着他拿着自己的钱去养小三。 所以，她现在进退两难。其实内心，她还是想争取一把，毕竟一起过了这么多年，又是她第一眼看上的人，她不愿意轻言放弃。可要命的是，现在每天晚上睡觉闭眼之后，她总想起自己老公跟其他女人在一起的样子，简直令人作呕。 我没给这名读者明确的答案到底应该怎么做，只是让她听从自己内心的声音。 有些人的爱，时间一长自然会看出来是真是假，如果已经遭到背叛的情况下，你依然心存幻想，那就算之后受到再大的伤害，也要有能够承担起来的决心。 如果你甘愿被利用，一心想当别人的垫脚石，那也无可厚非，一切都看你自己的选择。 可我想告诉所有女人，对自己好，就是不要委屈自己，看别人对自己是不是好，就看他会不会让你受委屈。一段婚姻里，一个不会让自己女人受委屈的老公，才算得上是好男人，而这段婚姻，也才算是一段完美的婚姻。 今日话题互动：夫妻之间如何做到坦诚？欢迎留言。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 最新登陆舰装备激光武器，外形小巧具备实战能力，美国已再次领先-*-原标题：最新登陆舰装备激光武器，外形小巧具备实战能力，美国已再次领先 科幻影视剧中经常出现激光武器，这类武器瞬间就可以摧毁目标，激光是一款人造的光源，具备很强的直线传播能力，这个也为在武器上的运用奠定了基础。此前美国媒体就报道在美国海军杜威号宙斯盾导弹驱逐舰上安装了激光武器系统，这是美国首次在驱逐舰一类的舰艇安装用于反击导弹等目标的武器级激光系统，不过就装备的设备看，杜威号拥有的是一款实验性质的激光武器，距离使用化还有很长的距离，因为在军舰的后甲板放满了各种方舱，从这个看并没有实现集成化。 不过最近美国再次曝出了另一款激光武器系统，从外观上看与在杜威号驱逐舰上的实验设备有天壤之别，根据美国媒体报道，美国海军最新的圣安东尼奥级船坞登陆舰最近安装了一套激光武器系统，该系统由美国诺斯罗普格鲁曼公司研制，这是一款大功率固体激光发生器，具备有150千瓦的发射功率，该公司通过系统集成的方式把激光武器的配套设备安装在一个方舱中，通过这种方式可以轻松的实现在舰艇上的改造。美国海军选用的是波特兰号船坞登陆舰，这艘排水量25000吨的军舰将是美国海军首个装备大功率激光武器系统的平台。 在波特兰号船坞登陆舰完成了150千瓦大功率激光武器的部署之后，美国在激光武器领域是再度领先于世界水平，此前美国就曾经在波音747大型客机上进行ABL大型激光武器的测试，当时是为了进行反导作战，利用大功率激光可以对再入段的弹道导弹实施打击，也可以在弹道导弹的上升段进行拦截，与普通的反导武器相比，激光武器的效率更高，瞬间就可以摧毁弹道导弹等目标。 美国海军之所以选择波特兰号船坞登陆舰来实施激光武器的部署，这是以为激光武器需要强大的电能，作为辅助船只的船坞登陆舰因为没有太多的武器的配备，所以电能会比较充裕，同时波特兰号船坞登陆舰体积庞大，拥有25000吨的排水量，足够布置激光武器所需要的设备，而且作为登陆舰来说平常的任务不会太紧张，这样也有足够的时间可以进行相关的武器测试工作。这次安装的150千瓦大功率激光武器在经过验证后会在美军其他军舰上进行部署，未来很有可能会成为美国海军的一个标配。 与在杜威号驱逐舰上的激光武器相比，波特兰号的激光武器可谓小巧灵活，在舰桥前部只有少量的随动设备，从这个也看得出诺斯罗普格鲁曼公司在150千瓦激光武器上的突出的成就。到目前为止只有美国在军舰上部署了大功率激光武器，其余的包括俄罗斯等仅仅装备了激光致盲器等装备，与美国的可以打击导弹和战机的激光武器的差距非常大。激光武器与普通的武器相比有诸多的优点，最主要的是可以瞬间摧毁目标，而且打击是不需要提前量的，因为激光的速度可以达到30万千米/秒，这是指哪打哪的关键。如今初步具备实战能力的激光武器，美国海军是拿船坞登陆舰首先试水。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
身家百亿企业家在喝的丹泉酒，藏了一个三百亿的秘密-*-原标题：身家百亿企业家在喝的丹泉酒，藏了一个三百亿的秘密 在今年的中国企业领袖年会上，中国各界著名企业家纷纷出席，其中不乏身家百亿的董明珠、陈东升、王石、刘永好等。不为人知的是，在年会晚宴中商界精英们的身家，与他们举杯共饮的丹泉酒身家竟然旗鼓相当。已挤入酱酒三强，仅次于茅台和郎酒的丹泉酒，在它的天然藏酒洞内，竟藏有价值300亿的酱香白酒。这个价值300亿藏酒洞，作为丹泉百亿身家的重要组成部分，让人不禁想一探究竟。 洞内藏有“白酒银行” “液体黄金”5万余吨 俗话说好酒“三分酿，七分藏”，每一滴新生产的丹泉酱酒，都会被运到这个天然藏酒洞中，经过多年的贮藏才可成为佳酿，“重见天日”。经连续16年坚持不间断生产，长期的投入和坚持使丹泉酱酒的产量和储量都位居行业靠前，目前洞内贮藏的丹泉酱酒已达5万余吨，价值超过300亿。专家表示，在酒业，丹泉这种规模的高端酱酒屈指可数，能够做到全部酱酒进洞贮藏，更是业界独一无二的。 新酒的辛辣味及不良气味在洞藏的过程中逐渐减轻和消失，而原酒中有益的香味物质又能较好地保存，这样经过活性洞藏出的丹泉酒，酱香突出，陈香舒适，醇厚绵柔，口感优雅细腻，香气久留不散，具有极高的品鉴、收藏价值。 天时地利人和 成就绝佳的藏酒宝地 丹泉的藏酒洞位于南丹县，属于典型的喀斯特地貌区。在独特的地理环境下，经地表水3.5亿年运动过程，对所经过的沉积物或岩石的侵蚀作用，造就了这个天然溶洞的产生。 酒体的自然产酯生香的过程，对温度和湿度要求极其苛刻。丹泉的藏酒洞内四季如一，常年温度稳定在16-17度，而湿度则处于80-95%之间，是藏酒的绝佳环境。恒温恒湿且相对封闭的环境，促使洞壁上生长了大量有益微生物群，微生物附着酒坛外会形成酒苔，这不仅有利于酒菌的繁衍生息，更可以使新酒的醇化老熟加快，呈现洞藏陈酒不一般的风味。 当拥有绝佳藏酒环境的溶洞遇到了它的伯乐——丹泉，才得以发挥它的“才华”。伯乐丹泉投资3.5亿元，历时十年，从2004年开工建设，至2014年底才将这个溶洞打造成开发建设面积达13.3万平米的天然藏酒洞，还被大世界基尼斯之最收录为“最大天然藏酒洞”。 如此规模的藏酒洞如果仅作藏酒用途，着实可惜。眼光独到的丹泉，创新性地融合了丹泉文化和旅游开发，已把这个天然藏酒洞打造为4A级旅游景点，开创了中国白酒旅游先河，众多旅游、白酒爱好者慕名而来，品一杯丹泉酱酒，感受大自然的馈赠。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
洗欢洗衣家楼下的无人自助洗衣店，24小时智能洗衣更方便！-*-原标题：洗欢洗衣家楼下的无人自助洗衣店，24小时智能洗衣更方便！ 洗护行业是一个对技术要求非常严格的行业，然而现在绝大部分的传统洗衣门店出于自身发展模式的局限，缺乏产品和技术革新，导致洗涤事故频频出现。伴随着物价和房租的不断上涨，市场竞争压力也是越来越大，可谓是举步维艰。洗欢洗衣-大连浣云科技有限公司旗下专注于无人自助洗衣服务品牌。洗欢洗衣以规模化、智能化的中央洗衣工厂+可视化、自动化物流运输管理为基础，以线上移动端平台+线下智能24小时无人自助洗衣取送柜为终端载体，无需门面，衣物集中收发，效率高，成本低，不仅前期投入比较少，而且节省人员。 洗欢洗衣24小时智能无人取送柜解决了传统洗衣模式的痛点。利用24小时智能自助洗衣柜，取代代收点收衣模式，节省成本，提高了便利性。用户自助在柜体存取衣物，物流车集中收取，送往洗衣工厂集中洗衣，然后再由物流车送往各个智能自助收发柜。用户可随时自助取衣。 洗欢洗衣是大连浣云科技有限公司旗下专注于无人自助洗衣的服务品牌。拥有多家智能化中央洗衣工厂，具备十六道专业洗涤流程、八种洗护方案和五道质检工序保障清洗质量。 洗欢洗衣是便捷、专业、高品质的洗衣服务商，用更优惠的价格提供更贴心的便民洗衣服务。 分享：返回搜狐，查看更多 责任编辑：
收藏！家装门窗常见尺寸测量和计算方法-*-原标题：收藏！家装门窗常见尺寸测量和计算方法 家装订单门窗尺寸测量 原有门窗已拆除时的门窗测量 一、平面墙体洞口窗的测量 当原有门窗已经拆除，在测量前先查看门窗洞口清除是否彻底，各侧面抹灰层剔除后是否露出原有砖面。剔除后的洞口侧面应无影响测量和安装的灰层和异物。 平面墙体洞口窗的测量分别测量洞口最上侧和最下侧宽度(上侧梁面和下侧砖面间距离)及最左侧和最右侧高度(左、右侧砖面间距离)，当洞口宽度或高度超过1800mm时，根据宽度或高度酌情在此两方向上选取多点，分别测量其位置的相应宽度或高度。取以上测量结果中宽和高的最小值作为洞口的宽度和高度。 参见附图一： 二、常规阳台窗的测量 常规阳台指转角为90度的阳台，阳台窗的测量均按窗框在阳台栏板顶面宽度上居中，即窗框内外侧余量相同。 带转角阳台窗，如果侧面窗为常规窗，则正、侧面窗等高;如果侧面窗为异形窗(两侧不等高)，则侧面窗转角一侧高度与正面窗高度相等。 带转角阳台分为单转角阳台和双转角阳台，其测量方法分别如下： 1. 单转角阳台窗的测量 正面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面内(外)转角处至洞口正面侧向砖面间的距离，记为W正内(W正外)。 侧面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面内(外)转角处至洞口侧面正向砖面间的距离，记为W侧内(W侧外)。 正面窗高度测量：量出阳台栏板顶面正面与墙体连接处至上侧梁板间距离和转角处至上梁板间距离，并根据正面部分宽度酌情在中部取点，分别测量其相应部位的高度，取测量结果中的最小值作为正面部分窗高度的洞口尺寸。 侧面窗高度测量：量出阳台栏板顶面侧面与墙体连接处至上侧梁板间距离，将测量结果与上面测得的正面窗高度相比较，如果差值大于20mm，则侧面窗应按异形处理，即两侧高度不等，反之为常规窗，两侧等高。 阳台栏板宽度测量：量出阳台栏板顶面内外侧墙面间距离。 各测量点可参见附图二： 2. 双转角阳台窗的测量 正面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面内(外)侧两转角间的距离，记为W正内(W正外)。 侧面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面内(外)转角处洞口侧面正向砖面间的距离，记为W侧内(W侧外)。 正面窗高度测量：量出阳台栏板顶面两转角处至上梁板间距离，并根据正面部分宽度酌情在中部取点，分别测量其相应部位的高度，取测量结果中的最小值作为正面部分窗高度的洞口尺寸。 侧面窗高度测量：量出阳台栏板顶面侧面与墙体连接部位至上侧梁板间距离，将测量结果与上面测得的正面窗高度相比较，如果差值大于20mm，则侧面窗应按异形处理，即两侧高度不等，反之为常规窗，两侧等高。 阳台栏板宽度测量：量出阳台栏板顶面内外侧墙面间距离。 各测量点可参见附图三： 三、非常规阳台窗的测量 非常规阳台指转角不为90度的阳台，其中较常见的为135度。 非常规阳台的测量较为繁琐，具体测量部位及尺寸标注见附图七。 四、异形门窗的测量 半圆形门窗的测量：测量出半圆形洞口的直径或半径和圆弧最远点到可确认定位线的垂直距离。 圆形门窗的测量：测量出圆形洞口的直径或半径。 弧形门窗的测量：测量出弧形洞口上至少三个特殊点(可确认定位点)到可确认定位线的垂直距离。 直边形门窗(各边均为直线形式)的测量：测量洞口上所有边拐点到可确认定位线的垂直距离，也可以采用长度(或宽度)与角度混合使用的方式，但所列数据要详细。 对于洞口侧面为斜面(即洞口相对两侧面不平行)，应在向用户了解门窗安装时在洞口内进深量，并测量相应安装部位尺寸。复杂异形洞口的测量可根据实际情况或需要做洞口样板。 异形窗尺寸测量方法见附图四： 原有门窗未拆除时的门窗测量 一、平面墙体洞口窗的测量 原有门窗未拆除时的测量应在室外侧门窗框与墙体接合处进行，即室外侧墙饰面根部，分别测量出门窗框室外侧与墙体饰面根部的上、下侧高度和左、右侧宽度。 当所测宽度或高度超过1800mm时，根据宽度或高度酌情在以上两方向上选取多点，分别测量其相应位置的宽度或高度。分别取以上测量结果中宽和高的最小值作为洞口饰面外层的宽度和高度。 二、常规阳台窗的测量 不带转角侧面窗的阳台窗的测量。 带转角侧面窗的阳台窗的测量。 1. 单转角阳台窗的测量 正面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面外侧转角处至正面窗窗框室外侧饰面根部的距离，记为Wˊ正外。 侧面窗宽度测量：量出阳台栏板顶部外侧转角处至侧面窗窗框室外侧饰面根部的距离，记为Wˊ侧外。 正面窗高度测量：量出阳台正面窗与墙体连接一侧和转角处下部窗框外饰面根部至上框外饰面根部距离，并根据正面部分宽度酌情在中部取点，分别测量其相应部位的高度，取测量结果中的最小值作为正面部分窗高度的洞口尺寸。 侧面窗高度测量：量出阳台侧面窗与墙体连接一侧下部窗框外饰面根部至上侧窗框外饰面根部距离，将测量结果与上面测得的正面窗高度相比较，如果差值大于20mm，则侧面窗应按异形处理，即侧面窗左、右框高度不等，反之为常规窗，两侧等高。 阳台栏板宽度测量：量出阳台栏板顶部内外侧墙面间距离。 各测量点可参见附图五： 2. 双转角阳台窗的测量 正面窗宽度测量：量出阳台栏板内(外)侧两转角间距离，记为Wˊ正内(Wˊ正外) 侧面窗宽度测量：量出阳台栏板顶面外侧转角处至侧面窗窗框室外侧与墙体饰面表皮接合处(外饰面根部)的距离，记为Wˊ侧外。 正面窗高度测量：量出阳台两转角处下部窗框与饰面外层接合部位至上侧梁板饰面外层间距离，并根据正面部分宽度酌情在中部取点，分别测量其相应部位的高度，取测量结果中的最小值作为正面部分窗高度的洞口尺寸。 侧面窗高度测量：量出阳台侧面窗与墙体连接一侧下部窗框与饰面外层接合部位至上侧梁板饰面外层间距离，将测量结果与上面测得的正面窗高度相比较，如果差值大于20mm，则侧面窗应按异形处理，即侧面窗左、右框高度不等，反之为常规窗，两侧等高。 阳台栏板宽度测量：量出阳台栏板顶部内外侧墙面间距离。 各测量点可参见附图六： 三、非常规阳台窗的测量 非常规阳台的具体测量部位及尺寸标注见附图七。 四、异形门窗的测量 半圆形门窗的测量：测量出半圆形洞口室外侧圆弧饰面外层与门窗框接合部位的直径或半径和圆弧最远点到可确认定位线的垂直距离。 圆形门窗的测量：测量出圆形洞口室外侧圆弧饰面外层与门窗框接合部位的直径或半径。 弧形门窗的测量：测量出弧形洞口室外侧圆弧饰面外层与门窗框接合部位上至少三个特殊点(可确认定位点)到可确认定位线的垂直距离。 直边形门窗(各边均为直线形式)的测量：测量洞口室外侧饰面外层与门窗框接合部位上所有边拐点到可确认定位线的垂直距离，也可以采用长度(或宽度)与角度混合使用的方式，但所列数据要详细。 对于洞口侧面为斜面(即洞口相对两侧面不平行)，应在向用户了解门窗安装时在洞口内进深量，并测量相应安装部位饰面外层尺寸。 复杂异形洞口的测量可根据实际情况或需要做洞口样板。 异形窗尺寸测量可以参考附图四中各部位尺寸，测量应以窗室外侧饰面根部尺寸为准。 家装订单测量后尺寸归纳 家装订单一般对门窗实际尺寸与洞口尺寸的偏差要求较严格，应尽可能保证门窗实际尺寸与测量计算值相对应。但是在实际测量后，往往要根据实际测量情况对所测尺寸数据进行调整和归纳，即在多个产品宽和高尺寸偏差均较小时，将其尺寸归纳为同一规格，统一加工，这样对设计、加工、安装均有一定的便利性，减少因尺寸琐碎造成的混淆现象。 家装订单尺寸归纳应在门窗测量并缩尺后统一进行，归纳原则为： 位于同一房间内同一侧面的多个门窗(窗指墙体洞口窗)，如果高度差小于20mm，须将其高度尺寸归纳为同一尺寸，归纳后的高度可取被归纳门窗缩尺后高度的平均值(也可视实际情况作少量变动，变动量不宜超过平均值±15mm)。如果高度差大于20mm，则不宜进行归纳。 位于相邻两层或多层同一侧面同一垂线位置洞口内的门窗，如果宽度差小于20mm，须将其宽度尺寸归纳为同一尺寸，归纳后的宽度可取被归纳门窗缩尺后宽度的平均值(也可视实际情况作少量变动，变动量不宜超过平均值±15mm)。如果高度差大于20mm，则不宜进行归纳。 无以上相邻关系的门窗，如果有两个(或多个)门窗加工尺寸中宽或高差值小于10mm，可对此宽度或高度归纳为同一尺寸。差值大于10mm时，不宜进行归纳。 尺寸归纳后，对于个别安装部位来说成品尺寸可能会与洞口存在少量偏差，所以应在测量后归纳尺寸前对用户说明情况，使用户理解，以减少可能在安装时造成的误解。 家装订单门窗尺寸计算： 下表是几种较常见饰面材料使用的门窗缩尺量，后面所述的常规缩尺均按此进行。 家装订单中，如果室内、外侧墙体侧面饰面材料厚度差大于10mm，以较厚的饰面材料作为洞口饰面材料，否则以室外侧墙体侧面饰面材料作为洞口饰面材料。 阳台窗常规缩尺取缩尺量的下限，异形窗常规缩尺取缩尺量的上限。 下表是几种常见饰面材料的门窗加尺量，后面所述的常规加尺均按此进行。 洞口饰面材料指测量时门窗室外侧墙体侧面饰面材料。 下面计算后所得尺寸分别为：有护框时为护框尺寸，无护框时为门窗尺寸。 原有门窗已拆除时的尺寸计算 一、平面墙体洞口窗的计算 向用户了解新门窗安装后内外侧墙面饰面材料选用情况，根据饰面材料确定相应的常规缩尺量，洞口尺寸减去常规缩尺量即为门窗加工尺寸。 二、单转角阳台窗尺寸计算 测量后应向用户了解阳台外墙面饰面材料选用情况，确定常规缩尺量。 正面窗宽度计算：W正内-宽度常规缩尺量/2+(栏板宽度-窗框厚度)/2+窗框厚度，或W正外-宽度常规缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 侧面窗宽度计算：W侧内-宽度常规缩尺量/2+(栏板宽度-窗框厚度)/2+窗框厚度，或 W侧外-宽度常规缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 正面和侧面高度计算按常规缩尺中的高度缩尺量进行缩尺。 三、双转角阳台窗尺寸计算 测量后应向用户了解阳台外墙面饰面材料选用情况，确定常规缩尺量。 正面窗宽度计算：W正内+(栏板宽度-窗框厚度)+窗框厚度χ2，或W正外-(栏板宽度-窗框厚度) 侧面窗宽度计算：W侧内-宽度常规缩尺量/2+(栏板宽度-窗框厚度)/2+窗框厚度，或 W侧外-宽度常规缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 正面和侧面高度计算按常规缩尺中的高度缩尺量进行缩尺。 四、非常规阳台窗尺寸计算 侧面窗宽度计算：W侧外-(栏板宽度-窗框厚度)χctg(a/2)/2-宽度常规缩尺量/2 正面窗宽度计算：W正外-(栏板宽度-窗框厚度)χctg(a/2) 侧面窗、正面窗高度计算方法同常规阳台窗中高度计算。 五、异形窗尺寸计算 较为简单的异形门窗尺寸计算可按常规缩尺、加尺量进行(一般取上限)，较复杂异形门窗应根据实际情况确定其尺寸，并按异形洞口标准程度确定实际门窗尺寸。 原有门窗未拆除时的尺寸计算 一、平面墙体洞口窗尺寸计算 前面所测得的尺寸数据为饰面表皮尺寸，根据室外侧墙面饰面材料种类确定常规加尺量，估算出原有洞口尺寸，向用户了解新门窗安装后内外侧墙面饰面材料选用情况，根据饰面材料确定相应的常规缩尺量，在所估算的洞口尺寸基础上减去常规缩尺量即为门窗加工尺寸。 当门窗安装前后外墙侧面饰面材料不变时，可在所测饰面表皮尺寸基础上直接加尺，加尺量为20~30mm(宽、高加尺量均可按此进行)。 二、常规阳台窗尺寸计算 不带转角阳台窗尺寸计算平面墙体同洞口窗尺寸计算。 1. 单转角阳台窗尺寸计算 测量后应向用户了解阳台外墙面饰面材料选用情况，确定常规缩尺量。 正面窗宽度计算：Wˊ正外+现有饰面材料宽度常规加尺量/2-新饰面材料宽度缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 侧面窗宽度计算：Wˊ侧外+现有饰面材料宽度常规加尺量/2-新饰面材料宽度缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 当新门窗安装后其室外侧饰面材料保持原有材料不变时，以上两计算式可简化为： Wˊ正外-(栏板宽度-窗框厚度)/2+10-15mm Wˊ侧外-(栏板宽度-窗框厚度)/2+10-15mm 正、侧面窗高度计算：按常规缩尺中的高度缩尺量进行缩尺。 2. 双转角阳台窗尺寸计算 测量后应向用户了解阳台外墙面饰面材料选用情况，确定常规缩尺量。 正面窗宽度计算： Wˊ正内+(栏板宽度-窗框厚度)+窗框厚度×2 Wˊ正外-(栏板宽度-窗框厚度) 侧面窗宽度计算：Wˊ侧外+现有饰面宽度常规加尺量/2-新饰面宽度常规缩尺量/2-(栏板宽度-窗框厚度)/2 当新门窗安装后其室外侧饰面材料保持原有材料不变时，以上计算式可简化为： Wˊ侧外-(栏板宽度-窗框厚度)/2+10-15mm 正面窗和侧面窗高度计算按常规缩尺中的高度缩尺量进行缩尺计算。 三、非常规阳台窗尺寸计算 根据饰面材料估算洞口尺寸(进行常规加尺)，再根据新饰面使用情况确定常规缩尺量。 四、异形窗尺寸计算 较为简单的异形门窗尺寸计算可按常规缩尺、加尺量进行(一般取上限)，较复杂异形门窗应根据实际情况确定其尺寸，应根据异形洞口标准程度确定实际门窗尺寸。 文章来源于网络 如涉侵权，请联系删除 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
你家客厅不要电视柜？几百万的房子别浪费了，好吗？-*-原标题：你家客厅不要电视柜？几百万的房子别浪费了，好吗？ 小客厅放电视有必要装电视柜吗？毕竟现在大家都用手机刷剧了~就算是家里老人要看，电视挂墙上不就行了，何必要电视柜？听起来没毛病，但光秃秃的电视挂在墙上，简直丑爆了好吗？和它几百万的身价不搭啊！ 一、电视柜真的需要 电视和电视柜是绝配，小客厅更需要电视柜，因为它自带造型，不用背景墙，就很美！ 而且客厅的东西总不能全塞给茶几柜吧！会塞爆的好吗？ 更何况有的客厅茶几是不带收纳功能的，就一个台面，这样客厅就很容易被杂物侵占。 有了定制电视柜，可以让电视和机顶盒、dvd、音响以及客厅茶具等物品有个归宿，让客厅变得整洁。 还可以根据自己的爱好需要，在柜子内排排摆上展示品和常读的书籍，把空间充分利用。 二、首选强收纳电视柜 小户型收纳空间有限，首选强收纳电视柜！对整墙电视柜进行科学设计，让电视柜彰显强收纳的魅力。 开放柜、封闭柜、抽屉三者结合，让空间利用最大化。嵌入式电视柜，收纳力也很强。 既不占用空间，又能提供超大收纳空间，兼具实用与美观。 若觉得满墙柜体过于压抑，可适当留白，或采用对称式设计，让整洁美先入视觉。 三、书房式电视柜正流行 小户型没有独立书房，可以打造一个电视书架墙，让客厅兼具书房的作用，非常实用。 书房式电视柜可以让电视机和书籍完全融为一体，打造有书香气、文艺范的影音空间，备受这一届年轻人喜欢。  根据喜好，也可以把电视柜设计成书墙的样子，打造家庭图书馆，无论是颜值还是实用性都很赞。 设计的时候，推荐开放与封闭结合，让客厅兼具展示与收纳功能。 既是电视柜，也是书柜，实用性更上一层楼。 电视柜不仅能很好的安放电视，还能美化客厅，最重要的是能储物，一室多用。 你觉得该不该装电视柜呢？ 本文章由齐家奶茶整理发布，部分作品来自互联网，无法核实真实出处，如涉及侵权，请直接联系小编删除，谢谢！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
企业如何避免虚开发票的“雷区”？-*-原标题：企业如何避免虚开发票的“雷区”？ 据不完全统计，截至2019年11月，至少有16家上市公司的17位实控人、董事长因涉刑事犯罪被采取强制措施，主要涉嫌虚开发票罪、违规披露等原因。 今天，恒安信跟您探讨下关于虚开发票，需要避免的那些“雷区。” 那么，什么是虚开发票？ 虚开发票是指不如实开具发票的一种舞弊行为，纳税单位和个人为了达到偷税的目的或者购货单位为了某种需要在商品交易过程中开具发票时，在商品名称、商品数量、商品单价以及金额上采取弄虚作假的手法，甚至利用比较熟悉的关系，虚构交易事项虚开发票。 虚开行为应当包括有四种表现形式： ①他人虚开发票 ②为自己虚开发票 ③让他人为自己虚开发票 ④介绍他人虚开发票 ＂虚开＂，又可以分为 ①没有实际贸易内容的前提下虚开发票。 ②虽发生了实际贸易内容，但所开发票与实际发生的贸易数量或金额不相符等情况。 虚开发票后果很严重，从法律层面来看 《发票管理办法》第二十二条规定，开具发票应当按照规定的时限、顺序、栏目，全部联次一次性如实开具，并加盖发票专用章。 任何单位和个人不得有下列虚开发票行为： (一)为他人、为自己开具与实际经营业务情况不符的发票; (二)让他人为自己开具与实际经营业务情况不符的发票; (三)介绍他人开具与实际经营业务情况不符的发票。 根据中华人民共和国国务院令第587号《国务院关于修改〈中华人民共和国发票管理办法〉的决定》第三十七条规定，违反办法第二十二条第二款的规定虚开发票的，由税务机关没收违法所得；虚开金额在1万元以下的，可以并处5万元以下的罚款；虚开金额超过1万元的，并处5万元以上50万元以下的罚款；构成犯罪的，依法追究刑事责任。 NO.1 虚开增值税专用发票 《中华人民共和国刑法》第二百零五条明确规定，虚开增值税专用发票或者虚开用于骗取出口退税、抵扣税款的其他发票的，处三年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金；虚开的税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金；虚开的税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。 有上述行为骗取国家税款，数额特别巨大，情节特别严重，给国家利益造成特别重大损失的，处无期徒刑或者死刑，并处没收财产。 单位犯上述规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，处三年以下有期徒刑或者拘役；虚开的税款数额较大或者有其他严重情节的，处三年以上十年以下有期徒刑；虚开的税款数额巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑。 NO.2 虚开普通发票 《中华人民共和国刑法修正案（八）》在刑法第二百零五条后增加一条，作为第二百零五条之一：虚开本法第二百零五条规定以外的其他发票，情节严重的，处二年以下有期徒刑、拘役或者管制，并处罚金；情节特别严重的，处二年以上七年以下有期徒刑，并处罚金。 单位犯上述规定之罪的，对单位判处罚金，并对其直接负责的主管人员和其他直接责任人员，依照前款的规定处罚。 企业如何避免取得虚开发票？ （一）交易真实发生 企业真实购进了商品或接受服务，而且供应商就是开票企业，不能是冒充开票企业名义的业务员或开票企业以外的任何第三方。需要注意的是，企业可能面临开票企业为空壳公司，甚至开票企业与冒充其名义的业务员之间可能恶意串通以隐瞒开票人与实际供应商不一致的风险。 （二）付款与交易一致 企业的货物或服务流向、开票流向和资金流向均为买卖双方，无第三方。为证明这一点，企业需要采用可靠的，可追溯资金流向、事后可取证的结算方式，如对公账户之间银行电汇或转账票据，尽量避免用现金或现金支票结算。 （三）发票信息一致 企业购进商品或接受服务，其品名、数量、金额应当与发票记载一致，如发票记载内容与已订立的书面合同不一致，应尽可能及时修改合同。如果同一批次购买货物或服务种类较多，应当分别开具发票，或者取得开票方在防伪税控系统中打印的销售清单。 今天就为大家介绍到这里，恒安信财税，您身边的财税顾问！厦门公司注册财税问题，欢迎大家留言~返回搜狐，查看更多 责任编辑：
海门法院两短视频-*-原标题：海门法院两短视频 在南通中院2019年度“司法温暖你我他”短视频短镜头评选活动中获奖 12月6日下午，南通市中级人民法院召开了2019年全市法院新闻舆论工作会议。会上，对本年度“司法温暖你我他”短视频短镜头获奖视频进行了表彰，海门法院的《强迫交易》和《一名执行法官的答卷》分别荣获“最美短视频”、和“优胜奖”。 强迫交易 短视频《强迫交易》是该院刑庭副庭长单菊英主审的王某某等人强迫交易罪庭审现场。该院刑事审判一贯秉持公正司法，对犯罪分子严惩不贷，守护一方平安！ 一名执行法官的答卷 短视频《一名执行法官的答卷》是该院执行局法官王卫国普通工作的一天。该院执行工作一直在路上，始终在努力，最大限度地维护申请人的合法权益，向人们交一份满意的答卷。（崔佩玉 张美芳） 编辑：李晓环返回搜狐，查看更多 责任编辑：
“高山旗手”向您推荐一篇精典之作：好的婚姻看“三观”，不看“五官”-*-原标题：“高山旗手”向您推荐一篇精典之作：好的婚姻看“三观”，不看“五官” 各位需看更多精彩神秘免费消息，请点击我搜狐号头像 原创： 张大春 大春之道 11月7日 大家都知道现在的婚姻离婚率高，而且很多人结婚以后幸福指数直线下降，到底问题出在哪里？跟我们的三观有关系。 “三观”这个概念很模糊，但是它直接影响我们的为人处事和最后的结果。 五官长相看似很直接、很直观，我们都能看得到，但是真正的结婚、生活以后，你会发现“五官”我们开始慢慢变得麻木、视而不见，这个时候能维持我们感情、婚姻、家庭的就是我们的“三观”！ 今天给我们讲故事的人是周明悦，她在相亲和谈恋爱的整个过程让很多现代人是无法理解的，但是就这样一个注重了“三观”，让她有了现在事业有成、家庭幸福。她结婚已经19年了，夫妻之间更加相爱。 今天的这堂课值得每一个家庭学习、思考。 ◆周明悦 1 特别有意思，我和我老公结婚不到一年的时候，听到了这样的传闻，说我老公很有钱，我很穷，我是被我老公从一个偏远的小山村买回来的。 我听完哭笑不得，老公比我大七岁，个子没我高，不到1.7米。结婚后跟公婆一起住在一个五十几平米，厨房在楼道里的宿舍楼里，其实用现在的话形容他是一个标准的“矮矬穷”。 结婚至今19年，嫁给一个“矮矬穷”我很庆幸，我的选择没有错。 大家可能会很好奇，我为什么会嫁给这样一个男人。现在30岁结婚的比比皆是，不足为奇，但是20年前，家里有一个二十八、九岁还没有成家的孩子，会急坏父母的！于是在他的父母和我的妈妈的安排下，也就是2000年的5月1号，他29岁，我22岁，他从湖南他们家，到湖北我的家来看我，也叫相亲。 2 当时的情景，现在还历历在目，他压根不看我一眼，身上穿着一件破旧的军绿色大褂，上面还写着“某某卷烟厂”几个字。后来才知道是厂房的工作服，脚上拖着一双地摊上花三块钱就能买到的凉拖鞋。 我在我妈的安排下已经相了好几次亲了，但是今天这个相亲对象也太与众不同了！ 在交流中得知，他也是被押着来相亲的，前面几个相完就没下文了，这次他也是不抱任何希望来的！所以平时在家什么样，现在就什么样来了，准备见一面交差，完成任务就回去了，还特别诚恳地跟我说：“早知道你这么高，我来都不会来了！” 他这样说，我反而来了兴趣！问他：“你为什么不抱希望了，你是不想结婚吗？”他苦笑一声：“我哪有资格结婚呀！”我更奇怪了，原来他20岁大学毕业之后也去工作了半年，结果工厂倒闭，回家！爸妈也就没让他再出去做过事，就这样在家一待就是九年，几乎不与外界接触，已经与这个社会完全脱轨了！ 当我问起他的梦想是什么时，他才抬起头，迟疑了几秒钟，正眼看着我说：“不要靠父母吃饭，每年还能有万把块钱的存款，就心满意足了。” 我被他的这句话惊呆了，我听过无数人的梦想，大多数人的梦想都是那么遥不可及，怎么还有这种，一个人在这个社会的基本生存保障也能叫梦想！ 他接着说：“自己靠父母吃饭，如果结婚了老婆也要靠父母，生个孩子一家三口都要靠父母，干脆不找对象，不结婚，父母的负担就不会那么重！” 我问他：“为什么不出去找工作呢？”他说：“我也想啊，也出去找了事情做。当过修理工，换过轮胎，都嫌我笨，又不会说话，就回来了。我真的不是不做事，如果有一份事让我去做，我会拼命去做。” 就是因为这句话打动了我，我认定了他！我告诉他：“你放心，我虽然初中毕业，学历不高，但是从初中一毕业我就没有靠过父母吃饭，还每个月往家里寄钱，全家人的衣服都是我买！只要夫妻同心不要有私心，也不要有坏习惯，我说的坏习惯就是有钱了找小三呀，赌博呀，只会享受啊，不可能要靠父母吃饭的。” 他听我说完似乎看到了希望，但是很快他又低下了头：“你那么优秀，怎么会看得上我？” 我说：“你知道吗？你更优秀！第一，你没有因为现在啃老而心安理得，但是现在社会上就有一大群啃老族，吃父母的穿父母的，还不给父母好脸色，这说明你孝顺，你有羞耻心和感恩心；第二，你不是不想做事，你只是没有找到适合自己的事业。你说，如果你有一份自己的事，你会拼命去做，这说明你有上进心，我最害怕的就是没有上进心的男孩子！第三，你还没有结婚，就已经想到了老婆孩子以后的生活，你没有认为先成家后立业是水到渠成，理所当然的事。你想担起家庭的重担，说明你有责任心。一个孝顺、有感恩、有上进，又有责任心的男人，就是一个顶天立地的好男人！” 他听完动情地拉起我的手，我看到了他眼里噙着泪花。 3 2001年1月2号，我和老公举办了婚礼。结婚后的第一句话就跟我老公说：“记住你跟我说的梦想，我们一起实现！” 真的如他所言，从早到晚，勤勤恳恳，埋头苦干，从不抱怨！我们夫妻通过几年打拼，2009年搬进了1000多平米的五层楼的大房子，资产早已过了千万，现在也有了两个可爱的女儿。他也特别包容我，我脾气不好，总是在脾气上来的时候对他大吼大叫，他也不气，也不恼，只会默默的付出，等我气消了之后给我倒一杯水，然后像没事人一样地问我：“饿了吗？”那个时候我还在心里暗暗地骂他“窝囊废”。 直到两年前，当我因为爸妈和自己的身体，选择要做健康事业的时候，他全力支持我，并承诺一定会把家里的生意做好，不让我操心。说实话，刚开始交给他的时候，真的特别担心，担心跟客户之间的关系维系不好，担心跟厂家之间闹意见。因为这十几年，客户和厂家都是我在沟通，不让他插手，总觉得他做不好。没想到，交给他的这两年，他不仅把生意打理的有声有色，井井有条，而且业绩还每年都在稳步上升。让我不禁问他，以前你为什么不愿意管理咱们的生意呢？什么都让着我，让我去做主。他微笑地看着我说，傻瓜，以你的性格，如果咱们俩都要去做主，那这个日子就没法过下去了。那一刻，他笑了，我却流泪了。因为我知道，我找到了全世界最好的男人，他是以委屈自己的方式在爱我和维护着这个家，让孩子们感受到最好的爱就是爸爸爱妈妈。 4 在这里，我特别想对曾经或者是现在正是女强人、女汉子的妻子们说，一个伟大女人的背后一定有一个默默付出的男人。当你朝他发脾气，冲他发火、吵架的时候，他选择忍让，不跟你争执，不是窝囊和无能，而是他的坚强与伟大，他要为你和孩子支撑起一个和谐、幸福的家。 现在我们经常一起回忆创业时的艰辛，初创业期间，公交车有一块的和七毛的，一块的有空调，车宽敞、干净，我们总是一起去挤七毛的公交车，不坐一块钱的，因为我们两个人每天可以省下一块二毛钱！每次只要抢到了位置都会开心好一阵子！怀着大宝没有钱，又想吃水果，老公都会去挑小一点的青苹果，因为便宜。我还边吃边夸老公会挑，告诉他，我就想吃酸的！回忆里满满都是幸福和感动！ 现在的女人选老公，首先问的问题，就是你有房吗？有车吗？有存款吗？网络上流行这么一句话，要想娶媳妇先要搞定丈母娘！彩礼要上几位数，房子要全款，车子要什么级别的牌子，选女婿的标准居然全是这些身外之物。 甚至有的男孩子拍着胸脯对女孩说：“亲爱的，你看上了哪款包？我明天问我爸要钱买给你！”听起来掷地有声，雄心壮志的，却真的有女孩子接受，还沾沾自喜，而且这种人还真不在少数，然后恋爱结婚，最后大部分结局都是吵架，离婚收场。离婚了，还互相骂对方是骗子，是拜金女！ 看到那些为了追到心仪的女孩而故意假扮成富二代的男孩，还有为了嫁进豪门去整容，去学习各种技能，只为能讨好对方，到最后迷失了自己，自甘堕落！我真的很痛心，现在年轻人的价值观都去哪儿了？ 其实婚姻就像找合作伙伴，当初是以什么心态找来的伴侣？而你又是以什么心态在吸引对方？是人品格局，还是金钱美色决定了以后的生活是否幸福，团队是否稳定！ 因为幸福一定是两个人三观一致，思想统一，相互之间人品的认可，互相的成就，然后点点滴滴一起打拼、创造出来的，世界上没有哪一种幸福是靠物质，靠长得好看、长得帅交换来的！ 希望我今天的分享可以唤醒，还在迷茫中想要寻找幸福的少男少女们，以及还在婚姻中苦苦挣扎着的丈夫和妻子们，问问自己，我们想要的幸福究竟是什么。 各位到本新闻报道最底部留言点赞！ 手机搜狐网,懂手机,更懂你!手机搜狐是国内最大的移动门户之一,利用搜狐门户矩阵资源,内容覆盖新闻、财经、体育、娱乐、汽车、房产、图库、视频等资讯、现有10亿手机关注。 发稿人：《各地最新时事在线》 总编辑：高山旗手（实名伍巍巍）中共党员。 目前6000000+人已关注加入我们 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
年底看“六稳”:因何要“稳” 如何求“稳”-*-年底看“六稳”:因何要“稳” 如何求“稳”　　硬招实招掷地有声 经济韧性潜力活力彰显　　12月6日召开的中央政治局会议在定调2020年经济工作时强调“全面做好‘六稳’工作”。从去年7月面对新问题新挑战首次提出“六稳”，到去年底要求进一步“六稳”，再到此次政治局会议，“六稳”已经成为去年下半年至今，并将延续至2020年的我国宏观调控一以贯之的重点。　　今年以来，在错综复杂的国际环境背景下，我国经济呈现总体平稳、稳中有进的态势。经济运行保持在合理区间，前三季度6.2%的增速领跑世界主要经济体。经济增速、物价、就业、国际收支，四项宏观经济核心指标均总体平稳。“稳”的同时更有“进”：经济结构持续优化，发展方式加快升级，新动能不断累积，开放型经济新体制加快构建，已迈入深水区的改革稳步向前，中国经济韧性、潜力、活力全面彰显，人民群众获得感、幸福感、安全感提升。　　站在当前的时间点上回望，这份来之不易的成绩单背后，离不开在稳中求进的基调下，“六稳”的贡献。　　因何要“稳”？　　缘于问题导向：纵观国际，我国经济运行面临的外部环境明显变化。把脉国内，我国经济运行面临一些新问题新挑战。要让“黑天鹅”飞不起、“灰犀牛”冲不动，既要有先手，也要有高招。要将外部压力转化为内部动力，需要把握长期大势，抓住主要矛盾，守住定力、稳住方向，办好自己的事。　　缘于底线思维：就业是民生之本，就业稳，经济社会大局才能稳定。要牢牢托住稳就业、避免大规模失业，要实现2020年全面建成小康社会的目标，就必须让经济运行保持在合理区间。　　如何求“稳”？　　就业、金融、外贸、外资、投资、预期，六个方面相互关联，又与经济增长互为因果。如何协调推进六个“稳”，又如何把握好“稳”与“进”的辩证关系，四个坚持指明了航向：坚持稳中求进工作总基调，坚持新发展理念，坚持以供给侧结构性改革为主线，坚持以改革开放为动力，推动高质量发展。　　怎样看“稳”？　　2019年，“六稳”贯穿全年，稳就业、稳金融、稳外贸、稳外资、稳投资、稳预期，从中央到地方层层部署，在深入推进改革开放的大背景下，一揽子硬招、实招掷地有声。　　——稳就业，位列“六稳”首位。就业稳，则人心稳。今年政府工作报告首次将就业优先政策置于宏观政策层面，强调把就业摆在更加突出的位置。横跨20多个部委的国务院就业工作领导小组成立，力促政策协调联动。　　深化“放管服”改革，持续优化营商环境，更大规模减税降费，降低企业成本减轻企业负担，支持民营企业特别是小微企业发展，充分发挥民营经济作为新增就业主渠道的作用。　　在贵州，云上刺梨花科技有限公司乘减税降费等政策东风，建成了刺梨原材料培育基地和生产加工基地，新增约80个就业岗位，让更多的乡镇居民“足不出乡”即可就业。　　全国来看，今年前10个月城镇新增就业1193万人，提前2个月实现全年目标，新增就业连续7年超额达标。　　——稳金融，其要义在于防范化解金融风险，同时加强金融服务实体经济能力。金融活，经济活；金融稳，经济稳。　　防范化解重大风险，是决胜全面建成小康社会三大攻坚战的关键任务，防范化解金融风险是其中重点。今年以来，防风险取得积极成效：有效稳住了宏观杠杆率；平稳有序处置高风险机构；大力整顿金融秩序；应对金融市场波动风险；补齐监管制度短板。总体看，经过一年多的集中整治，我国金融风险逐渐转向高位缓释，守住了不发生系统性金融风险的底线。　　在金融支持实体方面，金融系统流动性向实体经济传导渠道更畅通，资金供需关系更合理。今年前三季度金融机构对实体经济发放的人民币贷款增加了13.9万亿元，比上年同期多增1.1万亿元。三季度社会融资规模等多项金融数据整体向好，正是实体经济存在较强的资金需求和金融体系服务实体经济能力加强共同作用的结果。　　——稳外贸，对于全球货物贸易第一大国而言，这关乎经济发展全局，关键则在于进一步扩大对外开放。　　今年以来，先后出台一系列自主降低关税政策，下调进口环节增值税税率，完善财税金融支持，加快发展跨境电商等新业态，提升贸易便利化……一系列举措为外贸企业派发“红包”，新一轮高水平开放激发市场活力。　　南京德朔实业有限公司逾90%的产品远销海外，今年前8个月累计销售额约28亿元，同比增长超五成。“一系列稳外贸降成本的举措实实在在缓解了资金成本压力，推动新一轮产业升级，使我们的国际竞争能力大大增强。”谈起逆势增长的秘诀，其负责人贾贯华说。　　外贸一头连着国际，一头连着国内，稳外贸对促进就业和经济增长、增加居民收入和财政收入都发挥了重要作用。今年，在全球贸易低迷的背景下，我国外贸呈现总体平稳、稳中提质的态势。最新数据显示，前11个月，进出口总值28.5万亿元人民币，同比增长2.4%。其中，对“一带一路”沿线国家合计进出口增长9.9%，高出全国整体增速7.5个百分点。　　——稳外资，同样具有不言而喻的重要意义。改革开放40多年来，外资已经成为我国经济的一个重要组成部分，外资企业在进出口、工业产值、税收、就业方面分别贡献了全国总量的约50%、25%、20%和10%。　　今年以来，外商投资法和优化营商环境条例出台，新设6个自由贸易试验区，新版的负面清单越缩越短。一系列扩大开放的举措，增强了外资企业深耕中国市场的意愿和信心。　　从建厂动工到首批整车进入门店，从一片空地到具备制造能力的工厂，只用了10个月的时间，特斯拉在中国上海创下全世界最快整车厂建厂纪录。“上海速度”让特斯拉全球副总裁陶琳惊叹，她欣喜地发现，伴随中国营商环境的持续改善，“上海速度”正变成中国普遍速度。　　今年前10个月，我国新设立外商投资企业33407家，实际使用外资7524.1亿元，同比增长6.6%。联合国贸易和发展会议最近一期《全球投资趋势监测报告》显示，今年上半年，中国吸引外资730亿美元，继续保持全球第二大外资流入国和外资流入最多的发展中经济体。　　——稳投资，是稳内需、稳经济的扛鼎之举。内需提供中国经济强大支撑力，而投资正是内需的重要一翼。今年以来，稳投资精准发力补短板、惠民生、增后劲，更加强调“有效投资”。加快地方政府债券发行力度，推出专项债新规，完善项目资本金制度，加快推进基础设施和基本公共服务领域重大项目……　　在12月的第一天，西安72个稳投资重大项目集中开工，总投资额达到786亿元；在武汉，前10个月市级重大项目完成投资2563亿元，提前两个月超额完成2019年重大项目投资目标。其他省市也纷纷按下重大项目投资的“快进键”。　　全国来看，今年前三季度，全国固定资产投资增长5.4%，投资增速总体平稳。投资结构也继续优化，第三产业投资增长7.2%，高技术产业投资、社会领域投资增长速度在13%或以上，实现较快增长。　　——稳预期，是“六稳”工作的重要落脚点。预期稳则人心稳。坚定发展信心，做好稳预期工作，才能有不断破解前进道路上新问题、新矛盾的力量。　　稳预期的治本之策在于坚定推进高质量发展，深化改革开放。今年以来，总体平稳、稳中有进的经济形势，更大规模减税降费，更优的营商环境，更公平的竞争环境，更开放的市场，这些都为企业注入了发展的信心。　　世界银行最新全球营商环境报告显示，继去年一次性跃升32位后，今年中国营商环境全球排名再次提升15名至第31位。中国营商环境的持续改善获得国际组织和跨国公司由衷点赞。　　全国工商联调查显示，对当地经济前景的信心、本企业盈利前景的信心较高的企业占全部调查企业的比例均超过50%。税务部门调查数据显示，92.2%的纳税人认为减税降费提振了市场主体信心。外商投资法和优化营商环境条例将于2020年1月1日起实施，增强了外资企业投资中国的信心。“我对中国近年来推进的包括减税、外资开放等深化改革的举措以及优化营商环境的努力表示乐观，会继续关注这些举措的执行落地。”美中贸易全国委员会副会长彭捷宁说。　　实践证明，做好“六稳”工作，是有效应对复杂多变国际经济环境，变下行压力为上行动力，保持我国经济社会大局稳定的正确决策，也充分印证了我国经济有足够的韧性和充足的腾挪空间，我们有足够的底气和信心应对各种挑战。　　站在当前的时间点上往前看，当前和今后一个时期，我国经济稳中向好、长期向好的基本趋势没有变。我们要坚持用辩证思维看待形势发展变化，增强必胜信心，善于把外部压力转化为深化改革、扩大开放的强大动力，集中精力办好自己的事。　　中国经济航船即将驶入2020年，在这一关键收官之年，“六稳”仍将全面推进，为保持经济运行在合理区间，确保全面建成小康社会和“十三五”规划圆满收官护航，助力中国经济行稳致远，驶向经济体量与发展质量的历史性新航程。（记者 孙韶华 北京报道）
庞村小学“冰雪校园 快乐你我”第一届冰雪运动会暨轮滑比赛-*-原标题：庞村小学“冰雪校园 快乐你我”第一届冰雪运动会暨轮滑比赛 为助力2022年北京冬奥会，响应“冰雪进校园”号召，我校积极组建轮滑社团，让“冰雪”真正的走到我们的校园当中。 2019.11.28日上午， 在这个初冬时节，庞村小学校园里师生激情澎湃，庞村小学第一届冰雪系列运动会即将举行！ 赛前准备工作 老师为同学们检查运动装备，保证学生的安全。  比赛精彩瞬间 冰雪运动燃激情，轮滑小将炫风采，在比赛中同学们展现出了不服输的拼搏精神！ 微笑瞬间 这不仅是一张奖状，这更是同学们乐于轮滑，勤于轮滑的成果，同学们笑在脸上，甜在心中！  此次轮滑比赛，为孩子们提供了挑战自我、展示自我的平台，让孩子们在活动中充分体会到竞争与团结、运动与健康的快乐。 来源：复兴区文教体局 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
心累吃梨，腿累吃柿子，眼睛累了吃什么？你绝对想不到~-*-原标题：心累吃梨，腿累吃柿子，眼睛累了吃什么？你绝对想不到~ 来源：一路风景一路歌（ cozydream）  人们累了，总是说休息一下就好了，但实际上，吃点东西也是可以缓解疲劳的。下面小编就告诉你，什么疲劳就吃什么，让你身体健康精力好！ 眼疲劳：胡萝卜、菠菜、海带 看书、看手机、看电脑时间太长，都会引起眼疲劳。我们都知道胡萝卜对眼睛好，那是因为胡萝卜里面含有丰富的维生素A，而维生素A可以滋养视网膜的神经细胞，有利于眼睛的健康。 眼睛怕阳光和自由基，菠菜里的叶黄素是很好的抗氧化剂，能避免它们对眼睛的伤害，还可以保护眼睛的微血管，维持良好的血液循环。大家记得多吃点菠菜哦~ 你知道晒干的海带表面那层厚厚的“白霜”是什么吗？那是甘露醇，可以减轻眼内的压力，缓解眼睛的疲劳。 脑疲劳：核桃、鸡蛋、葡萄 工作少不了大脑的运转，头疼是常事。核桃含有锌和锰，多吃有利于大脑的营养补充，有了营养，大脑也不会喊累了。 鸡蛋可是个宝，鸡蛋黄中的卵磷脂被吸收后释放的胆碱可避免智力衰退，改善记忆力。想要缓解脑疲劳，不妨每天食用一个鸡蛋！ 吃葡萄也对大脑好，你没想到吧？葡萄果实中，葡萄糖、有机酸、氨基酸、维生素的含量都很丰富，可以兴奋大脑神经，消除大脑疲劳。 胃疲劳：小米粥、花生 现代人工作压力大，很容易忘记吃饭，胃自然而然地就不好了。小米粥不仅养胃，还能健胃消食，胃疼的时候记得喝点小米粥。 另一个养胃的就是花生了，花生富含不饱和脂肪酸，不含胆固醇，含有丰富的膳食纤维，是天然的低钠食物。但是每天不要超过50g哦~ 腿疲劳：柿子、香蕉 因为工作性质，有些人经常东奔西跑，腿部肌肉会感觉到疲劳，那么就吃些柿子吧！柿子里含有很多的铁元素，可以刺激血红蛋白的生成，促进血液循环，赶走身体的疲劳。 疲劳往往是缺钾，人体一旦缺钾，精力和体力都会下降，而香蕉富含钾，吃了之后可以维持神经、肌肉的正常运转，腿部再也不酸胀了。 耳疲劳：紫菜、肉类 不知道大家会不会耳朵疼？放心，紫菜可以帮你缓解耳朵的疲劳。它是日常食品中含铁最多的，多吃可以保证耳部氧气的充足，保证耳部的血液供应。加个鸡蛋的效果更好呢，有助于铁的吸收。 研究表明，1/3的老年人耳鸣、耳聋者，都有不同程度的缺锌。肉类中锌含量比较多，并且，噪音能使人体中的一些氨基酸和维生素类消耗量增加，瘦肉可以补充这些元素。 心脏疲劳：红豆、梨 每天供血，心脏也是很累的！李时珍曾称红豆为“心之谷”，可见红豆的养心功效。红豆能清心除烦，补血安神，而且它粗纤维物质丰富，还能降血脂、降血压、改善心脏活动。中老年人想要护心，可千万别错过红豆。 除了红豆，梨也能保护心脏。梨中含有的维生素B1能增强心肌活力，维生素B2、B6及叶酸能够降低血压，对于心血管疾病有一定的预防作用。 血管疲劳：玉米、山药 血管不仅输送氧分和营养物质，还负责排出新陈代谢后的垃圾，它的疲劳是可想而知的。日常生活中怎么缓解血管疲劳呢？吃玉米。玉米富含不饱和脂肪酸和亚油酸，可以减少胆固醇在血管中的沉积，从而软化动脉血管。 山药也具有相同的功效，它含有黏蛋白，能够有效预防血管中脂肪的沉积，保持血管弹性。想要血管健康，就多吃点玉米和山药吧。 肝脏疲劳：西兰花、红枣 劳累，是肝脏的天敌，极大地损害着肝脏的健康，而多吃点西兰花，有助于缓解肝脏的疲劳。器官具有区分食物颜色的能力，而青色食物可以进入肝脏，有利于肝脏循环，促进肝脏代谢，消除疲劳效果非常好。 另一方面呢，经常生气的人可以吃点红枣，或者用红枣浸泡在水中。肝功能不佳的人可以多喝点红枣水，不仅能保护肝脏，还能帮助肝脏解毒。 图片来源：图虫网 以上方法 大家都记住了吗 劳累的时候翻出来看看 帮你轻松赶走疲劳 戳这里为我加颗小星星⭐️ 猜你喜欢↓↓↓ 史上最全眼药水选择指南（你一定能看懂的图解版）！  喜欢就给我个好看吧返回搜狐，查看更多 责任编辑：
全新BMW 3系让尴尬的事情变为炫酷-*-全新BMW 3系让尴尬的事情变为炫酷 尴尬一 道路拥堵，频繁起步，让人精神紧张，耽误时间 全新BMW 3系(参数|图片)的驾驶辅助功能，不仅拥有车道偏离预警，变道盲区预警，自动限速提醒等辅助型驾驶系统，还有车道保持功能、解放双手低速跟车功能等专业型驾驶辅助系统。在车辆偏离车道时，通过震动方向盘进行提醒；遇到拥堵路况使用低速跟车功能，不再手忙脚乱，被人侧目，瞬间化身老司机，在城市道路上游刃有余，从容优雅。 尴尬二 好不容易找到停车位，太窄不敢停！ 现在停车位这么紧张，能找到车位已经不容易，还想挑三拣四找个最合适停车的地方？停不进去着急，开不出来更着急。找了个犄角旮旯停车，上上下下好几十把，没有堵住路还好，要不后面的车就那么静静的看着你表演，停个车停出一身汗，太尴尬了！ 全新BMW 3系自动泊车辅助系统专门解决这一尴尬，选择好停车位，再选择自动泊车，哇，比老司机都厉害，顺顺当当一把搞定，再也不用急得满头大汗，心浮气躁了。 尴尬三 拐进不能调头的死胡同，怎么办？ 不熟悉路况，开着开着就遇到死胡同了，被人笑说不认路也就罢了，道路太窄不能调头可怎么办？自动循迹倒车50米，这个高科技，听说过没？切换倒挡，点屏幕选择循迹倒车，咱就注意一下踩踩刹车控制一下车速就行了，还可以抽空补个妆。都说老马识途，全新BMW 3系真是一匹好马啊！ 尴尬四 中控台按钮太多，不敢分心去按？ 想换首歌，要分神去找；调低空调，要分神去调；想导个航，还得停路边去设置地点！ 全新BMW 3系有了宝马语音助理，就给你配了一个私人管家，有什么要求，只管叫TA：“嗨，宝马！我想…”随叫随到，立马响应，绝不请假，贴心服务。 3系的更新换代，引入了更加高端的、引领潮流的出行服务和生活方式。从女性的角度来看，这台车的外观颜值已经足够亮眼，不过内在这些细节更加闪耀着诱人的光芒，带来了很好的用车体验，让人心动，拥有这样一台车，一路尽享美景，和美好心情。 关于企业：永康泓宝行汽车销售服务有限公司隶属于世界500强物产中大集团（股票代码：SH600704）核心成员企业浙江物产元通汽车集团有限公司，作为永康地区BMW授权经销商，“成功，创新，前瞻，责任”是我们的口号，我们秉承以客户为中心，用心让客户感受到豪华服务和体验。自开业以来向消费者提供可信任的BMW全线汽车产品的销售、以及安全可靠的原厂配件、高品质的售后服务、及时真诚的信息反馈，还有富有责任感的尊选二手车销售等服务。公司地理位置优越交通便捷，地处七里经堂大徐工业区永康二手车市场对面，拥有直接由德国进口的原装先进检测仪器和最新的修理、加工及喷漆设备，技术和销售人员全部接受过BMW的专业培训，能够为您和您的爱车提供完美的服务。 关于理念：创新、成功、信任、责任与可持续用创新，愉悦你的驾乘感受；用创新，关怀你的用车体验；用创新，实现“零距离”人车互联；用创新，不断去实现一切新的可能；信任我们的创新科技，是你成功的关键。对您爱车负责任，让您可享受可持续发展的汽车服务！ 关于品牌：宝马品牌创立于1916年，总部位于德国慕尼黑。至今已经整整103年，它从一家飞机制造厂发展到现在的全球供应链25强。凭借其 具前瞻性的长期战略眼光，不断创新，树立了行业可持续发展标准。宝马集团认为，未来的交通出行将具有六大特征，包括：出行方式多元化、出行工具定制化、科技人性化、出行互联化、能源清洁化、责任多样化。而在此基础上，宝马集团提出了全新的“一战略”。根据这一战略，宝马集团将在近几年专注于科技创新，扩展人、车辆与服务之间的数字化连接，并积 推进可持续出行；而在科技创新领域，宝马集团的关注核心是电动出行和自动驾驶。中国作为最为重要的市场，在“一战略”中占据重要地位，并有专门的本地化战略。巨大而迅速的改变正在发生，并将深刻影响未来。预测未来的最好方式就是创造未来。汽车行业正在发生着巨变，利用创新技术，整合智能互联科技，打造绿色交通成为了三大趋势——但这一切的核心是与时俱进地提升客户体验。站在百年新起点上的宝马集团以全新“一战略”提出，通过科技创新，扩展人、车辆与服务之间的数字化连接，并积 推进可持续出行。这种前瞻力和创新力，使得宝马集团在未来竞争上已经抢先一步。
数字技术与驾驶者的生活无缝连接-*-数字技术与驾驶者的生活无缝连接 随着全新BMW X5首次搭载智能互联驾驶座舱（BMW Live Cockpit）一个能“开口说话”、和你互动的“蒙娜丽莎”将进入你的车中就像巴黎车展期间所展示的那样,最新一代人机交互系统BMW iDrive 7.0和最新设计的BMW 智能显示系统，让全新BMW X5的“高科技”不再局限于车辆本身，而是将先进的数字技术与驾驶者的日常生活无缝衔接，不会轻易放过任何细微之处。12.3英寸的高清组合仪表和触控中央控制显示屏，使先进的数字技术与驾驶者的生活无缝连接。 BMW智能个人助理能够学习日程安排和习惯，并且在适当的环境中加以应用。通过了解驾驶者的偏好并完全熟悉驾驶者喜欢的车内设置，个人助理将在日常使用中为驾驶者提供全面的贴心帮助。与同类型的其他数字助理相比，BMW智能个人助理的独特之处还在于，车主可以为其赋予符合自己喜好的名字，使Ta变为真正属于自己的一部分。 Ta不但能够毫无怨言的接受指令回应续航里程是多少，还能在枯燥乏味之时，仿佛多年未见的老友一般畅谈心事，从天南聊到海北，让旅途从此不再孤单。 在个性化当道的今天，新一代人机交互系统BMW iDrive 7.0自然不会放过任何展示自我的机会——内容和显示均可进行个性化设置，满足一切客户需求。驾驶者可以从20个图像中选择设置自己的个人资料，每当车辆启动时，这些根据驾驶习惯和个人喜好制定的个性化设置便会自动运行。试想在心仪的氛围灯颜色中，驾驶着显示有自定义姓名和车辆的3D图形的全新BMW X5(参数|图片)穿梭于大街小巷，展露无遗。 车辆的个性化设置也体现在中央控制显示屏的 “My car”菜单首页中，就如同智能手机页面滑屏操作一样便捷。驾驶者不但可以根据自己的喜好对欢迎信息进行设置，还能够对中央控制显示系统中的内容进行调整，把最近的呼入电话，日历，任务提醒或通过互联功能发送到车辆上的导航路线这些经常使用的内容放在首页，让全新BMW X5成为高端的私人秘书，使每一次驾驶过程都更加轻松愉悦。 BMW公司作为行业领导者之一，具有前瞻视角，投资创新理念，坚持创新与发展，追求突破，拥有经久不衰的品质与个性,创新的产品和服务为其稳定市场地位打下了坚实的基础，其新科技的运用也在不断与时俱进。全面升级的第四代车型在设计和技术方面上再度成为典范，彰显了SAV车型的研发初衷——以全新风范统领细分市场，成为座驾自我挑战、完美进化的力作。在全球范围内，20年来BMW X5赢得超过210多万客户；在中国，X5已经10年成为同级细分市场的，无论在产品周期的哪一年，X5始终是标杆，始终像一展旌旗一样指引着市场风向。 关于企业：永康泓宝行汽车销售服务有限公司隶属于世界500强物产中大集团（股票代码：SH600704）核心成员企业浙江物产元通汽车集团有限公司，作为永康地区BMW授权经销商，“成功，创新，前瞻，责任”是我们的口号，我们秉承以客户为中心，用心让客户感受到豪华服务和体验。自开业以来向消费者提供可信任的BMW全线汽车产品的销售、以及安全可靠的原厂配件、高品质的售后服务、及时真诚的信息反馈，还有富有责任感的尊选二手车销售等服务。公司地理位置优越交通便捷，地处七里经堂大徐工业区永康二手车市场对面，拥有直接由德国进口的原装先进检测仪器和最新的修理、加工及喷漆设备，技术和销售人员全部接受过BMW的专业培训，能够为您和您的爱车提供完美的服务。 关于理念：创新、成功、信任、责任与可持续用创新，愉悦你的驾乘感受；用创新，关怀你的用车体验；用创新，实现“零距离”人车互联；用创新，不断去实现一切新的可能；信任我们的创新科技，是你成功的关键。对您爱车负责任，让您可享受可持续发展的汽车服务！ 关于品牌：宝马品牌创立于1916年，总部位于德国慕尼黑。至今已经整整103年，它从一家飞机制造厂发展到现在的全球供应链25强。凭借其 具前瞻性的长期战略眼光，不断创新，树立了行业可持续发展标准。宝马集团认为，未来的交通出行将具有六大特征，包括：出行方式多元化、出行工具定制化、科技人性化、出行互联化、能源清洁化、责任多样化。而在此基础上，宝马集团提出了全新的“一战略”。根据这一战略，宝马集团将在近几年专注于科技创新，扩展人、车辆与服务之间的数字化连接，并积 推进可持续出行；而在科技创新领域，宝马集团的关注核心是电动出行和自动驾驶。中国作为最为重要的市场，在“一战略”中占据重要地位，并有专门的本地化战略。巨大而迅速的改变正在发生，并将深刻影响未来。预测未来的最好方式就是创造未来。汽车行业正在发生着巨变，利用创新技术，整合智能互联科技，打造绿色交通成为了三大趋势——但这一切的核心是与时俱进地提升客户体验。站在百年新起点上的宝马集团以全新“一战略”提出，通过科技创新，扩展人、车辆与服务之间的数字化连接，并积 推进可持续出行。这种前瞻力和创新力，使得宝马集团在未来竞争上已经抢先一步。
立克分享 |期末考试怎么过？第一场升本资格战即将打响-*-原标题：立克分享 |期末考试怎么过？第一场升本资格战即将打响 期末考试在老师的结课中接近尾声 经过一学期的学习 同学们复习地怎么样了？ 听说 有人根据自己往年考试经历 总结出了一套又一套复习方法 看看这套学渣复习法里 有没有你的影子 NO.1 NO.2 NO.3 NO.4 …… 显然 这的确是学渣的复习法 仅供娱乐~ 那么 传说中门门通过的学霸 他们是如何复习的？ 小编特地征集了升本大军中 学霸同学们的考试月复习经验帖 赶快来看看 by睿Ryan 第一，梳理整本书的知识，哪里是基础，哪里是考点，哪里是难点。 第二，考试会出什么样的题型，那些章节偏向于出小题，那些章节肯定会出大题。 第三，找到重点的例题、题型，然后有针对性的加强训练。 第四，当然是在训练做题的时候，有不懂的时候多问问学霸。 其实想保证自己不挂科需要保证的一条原则就是：做能做的题，不拿难拿的分。 By栾晓楠 其实如果是会考试的人，平时不一定每天跑自习室，一学期等于两周的理论在一些大神身上同样适用。 想要高效学习的话，主要还是以下几点： 1、主动接近学霸法：近朱者赤。 2、自自我暗示法。给自己明确规定。 3、划重点。历年试题，请师兄师姐吃饭拿到历年试题 请师兄师姐吃饭求勾重点 自己大学老师参与编写的习题册，或老师（参与出题的老师）推荐的习题册 请学霸勾重点（老师上课一定提到过） 4、坚持运动。我觉得这条很有必要放第一条。做过对照实验（虽然实验对象只有我一个样本量略小），自己有一段时间很浮躁，总是无端端各种担心而且就不开始做。突然意识到好久没锻炼了，就去慢跑了几圈。立竿见影啊！第二天开始就每天心情好好成就感满满地在课室里自习到晚上十一点回去睡觉，第二天早早起床继续自习。直到今天。 5、请远离宿舍。根据亲身经验加各种观察，宿舍里修炼成的学霸是没有的！所以首先请让自己抽离出让自己能接受诱惑以及干扰的环境。啊？你问我不想去怎么办？ 6、请远离手机。最好是关机！或者直接不带！对的！等电话可否发条短信过去说我到12点都在自习请不要打电话，我待会会联系你！ 7、计划表。在开始复习几天之后知道自己的大概速度是怎样了，可以开始列一个计划表，具体到每一章节在哪天复习。建一个 list，搞定就划掉。相信我，会很有成就感。而且心里有底，不会怕复习不完。 道理大家都懂，最终的成绩要看自己的努力，期末加油！ By崔又瑜 分三步走： 1、找老师划重点范围，和出题比例。 2、找个学霸帮你梳理思路，制定复习取舍方案。 3、找学长学姐要以往的考题。剩下的就是好好复习了。 By 李凌三朵 一般期末考试把基础的搞好就可以保证过关。 1、看书。主要是最基础的知识点以及他的性质和应用。还有就是看例题，做例题，把书上简单的例题看懂会做就差多了 2、找同学讲。找一个靠谱的同学，你不会的让他给你讲讲，很简单的，通常你自己看书不懂的地方，用对话的方式就可以解决了，但是前提是你要不书上比较基本的知识点搞清楚，才去问同学，要不然会越问越糊涂的。 3、学会总结。前两个差不多了之后，就要靠你自己总结一下了，把自己不会的，没有把握的什么知识点例题啥的总结在一个本子上或者一张纸上，在考试之前看看，是管用的。 以上，就是我为大家总结的学霸在考试周的复习经验了，希望对即将或者已经迎来考试周的大家有所帮助。 By 圆小懵 要想学期期末过60分，公式如下： 你有颗想过的心+拒绝拖延症的一个月+学不会也硬学展现认真态度=期末考试60分以上 虽然答主每次考试都是80+，但是身边有很多好朋友有极大的只求过60的需求，经常帮他们复习，所以给出以上公式....... 1、有了心思，就有行动力啦，一定要拒绝拖延症，该去图书馆就去，该听听力就听，不要犯懒，本来今天被前三章内容，到了第三天也没背完，影响进度，更影响心情，干着急，也恨自己拖拖拖！复习准备的时间全看一个学期的出勤和听课次数，次数差不多的，两三周也来得及，没去上过课的，就从一个月开始吧。所以，拒绝拖延症的一个月。 2、最后一个就是让老师看到你认真的态度，大学里的老师，除非特别严肃，一丝不苟的老师，大都会在平时成绩上有松动。在最后的复习阶段，多多跟老师交流，问一些问题（就是“刷脸”），在答卷子的时候，尽可能的把老师讲过的，自己记得的都写下来，要的就是认真的态度。 另附考试复习小经验 1、借笔记，复印或者抄写都可以，借班里大神学霸的笔记，态度诚恳一些。不要只借一个人的。 2、拷老师的ppt或者讲义，和笔记一起对应着看。 3、老师在考试之前通常会给出重点或者题型，找到上届或者上上届考试的卷子做一下。 4、文科类需要背的科目，就好好背，分小点背，考试的时候分小点写。 5、理工类的我只学过数学，统计学。觉得多做书上的题，了解题型，大量计算背公式，熟悉计算过程就差不多了（因为不了解就不多说了哈~） 6、不要作弊，后果很严重 其实期末考试并不难 但对于大一同学来说 这是第一场升本考试中的角逐 加油！升本学子！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
新风口出现，养老用地"最低价"供应，公共服务基准地价再打七折-*-原标题：新风口出现，养老用地"最低价"供应，公共服务基准地价再打七折 为加快养老产业发展，中国计划以“最低价”供应养老服务设施用地，以降低养老服务设施建设和运营成本。 12月5日，自然资源部发布《关于加强规划和用地保障支持养老服务发展的指导意见》，明确以多种有偿使用方式供应养老服务设施用地，同时对养老服务设施用地供应价格在公共服务用地基准地价的基础上打七折。 所谓养老服务设施用地，是指专门为老年人提供生活照料、康复护理、托管照护、医疗卫生等服务的房屋和场地设施所使用的土地，包括敬老院、老年养护院、养老院等机构养老服务设施的用地，养老服务中心、日间照料中心等社区养老服务设施的用地等。 官方数据披露，截至2018年底，中国60周岁及以上人口达到约2.49亿人，但养老服务和老龄用品有效供给不足，供需不平衡矛盾突出。 12月7日，中共中央、国务院印发了《国家积极应对人口老龄化中长期规划》，提出了总目标和三个阶段性目标： 2022年起，随着1962~1976年第二次出生高峰人口步入60岁，中国老龄人口将迎来第二个增长高峰，年均增加60岁以上老龄人口数量逾千万。对此，《规划》提出：到2022年，积极应对人口老龄化的制度框架初步建立。 2035年，中国60岁以上老龄人口数量将突破4亿，劳动年龄人口将减少到不足8亿，每年出生人口数量将少于死亡人口数量，总人口数量持续负增长。对此，《规划》提出：到2035年，积极应对人口老龄化的制度安排更加科学有效。 2050年，中国60岁以上老龄人口数量接近峰值4.87亿，60岁以上高龄人口将占世界高龄人口的四分之一，劳动年龄人口将跌破7亿。对此，《规划》提出：到本世纪中叶，与社会主义现代化强国相适应的应对人口老龄化制度安排成熟完备。 此次，自然资源部的《意见》将降低养老设施用地成本列为重点支持政策，自然资源部自然资源开发利用司司长郑凌志表示，无论是以出让还是租赁方式，对养老服务设施用地均以最低地价和租金的标准供应。 《意见》指出，以出让方式供应的社会福利用地，出让底价可按不低于所在级别公共服务用地基准地价的70%确定；基准地价尚未覆盖的地区，出让底价不得低于当地土地取得、土地开发客观费用与相关税费之和。以租赁方式供应的社会福利用地，由当地人民政府制定最低租金标准，并在土地租赁合同中明确租金调整的时间间隔和调整方式。 郑凌志表示，本来公共服务用地的基准地价就远远低于商业和房地产用地的基准地价，在此基础上再打个折，以基准价格的70%确定出让底价，已基本相当于地方政府取得土地的成本。同时，租赁方面同样要求各地制定最低租金价格的标准等。 在供应养老服务设施用地方面，《意见》指出，对单独成宗供应的营利性养老服务设施用地，应当以租赁、先租后让、出让方式供应，鼓励优先以租赁、先租后让方式供应。国有建设用地使用权出让（租赁）计划公布后，同一宗养老服务设施用地只有一个意向用地者的，市、县自然资源主管部门可按照协议方式出让（租赁）；有两个以上意向用地者的，应当采取招标、拍卖、挂牌方式出让（租赁）。 而对于存量土地改变用途后建成养老服务设施由非营利性养老机构使用的，自然资源部明确不增收地价款。 《意见》显示，土地使用权人申请改变存量土地用途用于建设养老服务设施，经审查符合详细规划的，市、县自然资源主管部门应依法依规办理土地用途改变手续。建成的养老服务设施由非营利性养老机构使用的，原划拨土地可继续划拨使用，原有偿使用的土地可不增收改变规划条件的地价款等；不符合划拨条件的，原划拨使用的土地，经市、县人民政府批准，依法办理有偿使用手续，补缴土地出让价款；原有偿使用的土地，土地使用权人可以与市、县自然资源主管部门签订国有建设用地有偿使用合同变更协议或重新签订合同，调整有偿使用价款。 此外，政策提及鼓励利用商业、办公、工业、仓储存量房屋以及社区用房等举办养老机构。《意见》明确，所使用存量房屋在符合详细规划且不改变用地主体的条件下，可在五年内实行继续按土地原用途和权利类型适用过渡期政策；过渡期满及涉及转让需办理改变用地主体手续的，新用地主体为非营利性的，原划拨土地可继续以划拨方式使用，新用地主体为营利性的，可以按新用途、新权利类型、市场价格，以协议方式办理，但有偿使用合同和划拨决定书以及法律法规等明确应当收回土地使用权的情形除外。 声明：转载此文是出于传递更多信息之目的。若侵犯了您的合法权益，请与我们联系，我们将及时更正、删除，谢谢。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
荷之恋大乐透141期：前区大底16码，筛选10码复式-*-原标题：荷之恋大乐透141期：前区大底16码，筛选10码复式 体彩大乐透第19141期号码推荐: 质数(1、2、3、5、7、11、13、17、19、23、29、31.)。合数(4、6、8、9、10、12、14、 15、16、18、20、21、22、 24、25、26、27、28、30、32、33、34、35)。 回顾:上期大乐透开出号码: 03、07、08、 25、27 - 03、05。前三位形态奇奇偶,质质合，012 路:后两位形态奇奇，合合，10路。后区双小,双奇组合，质质组合。 大乐透19141期质合分析 一位:上期开出质数03,比上上期增加2点,近20期质合比15: 5,质数码强势,本期看好合数出号。 推荐:08、12 二位:上期开出质数07 ,比上上期增加2点,近20期质合比12: 8 ,质数码强势，本期考虑合数开出。 推荐:14、15 三位:上期开出合数08.比上上期增加1点.近20期质合比5 : 15.合数码强势,本期考虑合数开出。 推荐:16、18 四位:上期开出合数25 ,比上上期增加17点,近2o期质合比6: 14,合数码强势,本期考虑合数开 出。推荐:21、22 五位:上期开出合数27,比上上期增加16点,近20期质合比6 : 14,合数始终占据绝对优势,本期考 虑质数开出，推荐: 23、29 前区大底( 16码):04.05、08、10、12、 14、 15、16、18、19、21、22、23、26、29、32 前区大底(10码) :08、12、14、15、16、18、21、22、23、29 单挑一注:12、15、18、21、29 后区五码: 02、04、08、09、11 后区四码:04、0B、09、11 后区三码: 04、08、09 后区二码:04、09返回搜狐，查看更多 责任编辑：
青云大乐透第141期最新预测（上期中2+2）-*-原标题：青云大乐透第141期最新预测（上期中2+2） 上期开奖号码: 03 07 08 25 27+03 05，大小比2: 3,奇偶比4: 1,和值70，012路比2: 2 : 1。后区0 2路组合,奇偶比2:0,大小比0:2。 大乐适19141期推荐 第一位:上期开出0路号码03，近10期012路比5:3:2,目前2路上奖不足。根据出号走势来看,本期 留意o路码;近10期奇偶比8:2 ,奇数出号强势,本期优先考虑偶数，号码推荐: 06 08 第二位:上期开出1路号码07 ,近10期012路比4:2:4,目前02路上奖略多。根据出号走势来看,本 期留意2路码;近1o期奇偶比5:5 ,奇偶出号稳定，本期优先考虑奇数,参考号码: 09 11 第三位:上期开出2路号码08 ,近10期012路比3:4:3,目前1路上奖优势。根据以往出号走势,本期 留意1路码:近10期奇偶比4:6,偶数出号略多,本期考虑奇数出号，参考号码: 14 19 第四位:.上期开出1路号码25，近10期012路比2:4:4.目前0路上奖略少。根据以往出号走势，本期 看好2路码;近10期奇偶比6:4 ,奇数出号优势，本期看好奇数出号，参考号码: 25 29 第五位:上期开出0路号码27，近10期012路比2:1:7.目前2路上奖优势。根据以往出号走势,本期 看好o路码;近10期奇偶比6:4 ,偶数出号优势,本期优先考虑偶数,参考号码: 30 33 胆码: 11 19 29 后区推荐 三码:0103 10 单挑-注:0611 19 2930+0110 (个人观点，仅供参考)返回搜狐，查看更多 责任编辑：
采购人员资格证在哪里报名考试?-*-原标题：采购人员资格证在哪里报名考试? 采购人员资格证在哪里报名考试? 好考吗？下面我给大家介绍一下关于采购人员资格证书考试的情况。 采购部门的人员，在采购过程中由于很少与内部的生产人员与技术人员进行有效的沟通，通常采购人员只关注物料的制造和供应。所以采购人员在物料员和供应商之间起了一个中介的作用。一旦某一个环节出现问题，就会造成重复采购和资金积压的问题。那么，我们如何避免这样的问题呢？这就要求我们采购人员不停的学习，只有经过系统的学习之后，在以后的采购工作中才能顺风顺水。也就应了一句话，学习为了什么？学习为了工作。怎么证明你学习过？那就是出示相关的职业资格证书。所以采购人员资格证书由此给大家引出来。 CPPM(Certified Professional Purchasing Manager)是美国采购协会颁发的，由国家人力资源和社会劳动保障部认证的采购类资格证书。CPPM采购证书是面向全球采购经理进行高端认证的。它贯穿采购管理的各个层面，在国际上广受推崇，且全面反映一个采购人员的所具备的采购技能和资质。CPPM是专门针对有经验的采购人员设立的。并且注重管理层和领导技能方面的培养。如今社会，作为采购人必须要提升自身的价值同时具备一定的战略眼光，才能在采购工作中如鱼得水。 CPPM认证分为六大模块：分别从采购管理、合同、供应商、供应链以及战略方向来学习相关知识。 培训价值： 1、系统的学习了最全面的采购管理知识 2、全面的提高了自身的职业管理能力 3、获得采购业内的认可及采购相关的资格证书 4、深度拓展了企业采购与管理的价值空间 温馨提示： CPPM采购经理培训考试将在 北京、上海、广州、深圳、成都、杭州举行。请准备参加考试还未报名的同学抓紧时间报名哦~ 以上就是关于采购人员资格证在哪里报名考试的全部问题。希望可以帮助大家。有条件的人员及早报名。祝你们一次性通过考试。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
哈大、沈丹和丹大沿线42个车站实行电子客票服务-*-
原标题：哈大、沈丹和丹大沿线42个车站实行电子客票服务

中新网沈阳12月9日电 (沈殿成)据中国铁路沈阳局集团有限公司12月9日消息，自12月10日起，沈阳铁路部门将在哈大高铁、沈丹高铁和丹大快速铁路42个车站实行电子客票服务，为旅客提供更加方便快捷的出行体验。

据介绍，12月10日零时起，沈阳局集团公司管内实行电子客票服务的是：哈大高铁20个车站，沈丹高铁7个车站，丹大快速铁路15个车站。

现有的铁路旅客车票，为红色条码票和蓝色磁介质车票两种，均采用实名制，集铁路旅客承运合同凭证、乘车凭证、报销凭证等功能于一体，旅客需凭车票乘车。实行电子客票，就是将纸质车票承载的旅客运输合同凭证、乘车凭证、报销凭证功能相分离，依据有关法律条文规定，以电子数据形式体现的铁路旅客运输合同的凭证，推进乘车凭证无纸化和多样化，报销凭证逐步电子化。实行电子客票后，旅客购票、检票、乘车等流程都将更加方便快捷。

旅客通过网上购票的，购票成功后，可通过网站自行打印或下载购票信息单，也可在实施电子客票的车站售票窗口、自动售票机打印。通过售票窗口和自动售票机购票的，购票成功后，旅客将收到购票信息单，并可根据需要选择是否打印报销凭证。

进站和检票时，持二代居民身份证、外国人永久居留身份证、港澳台居民居住证、港澳居民来往内地通行证、台湾居民来往大陆通行证可机器识读证件的旅客，可直接使用证件自助核验及检票乘车；持机器不可识读购票证件的旅客，在人工实名验证口和检票口，由工作人员扫描其购票信息单二维码或手工输入其证件号码核验进站乘车。

在12306.cn网站(含手机APP)注册用户且通过12306手机APP成功完成人脸身份核验的，购买电子客票后还可凭12306手机APP生成的动态二维码，直接通过车站自动检票机办理进、出站检票手续。乘车时，如遇列车工作人员查验车票，旅客需配合提供购票时使用的有效身份证件。

旅客如需报销凭证，可于开车前或乘车日期之日起30日内，凭购票时所使用的有效身份证件原件，到实施电子客票的车站售票窗口或自动售、取票机换取报销凭证。超过30日时通过铁路12306客服办理。报销凭证不能作为乘车凭证使用。

如因行程变更需要退票改签的旅客，使用非现金支付且未打印报销凭证的，在12306网站、APP手机客户端以及车站窗口均可办理电子客票退票改签等变更。其余情况仍需到车站窗口办理，已打印报销凭证的铁路电子客票办理退票、改签手续时，还应交回报销凭证。

下一步，中国铁路沈阳局集团有限公司将根据实际情况，适时对长珲高铁、新通高铁、京哈高铁承沈段、盘营高铁、京哈高铁秦沈段、长白乌快速铁路以及在建的赤喀高铁、朝凌高铁、敦白高铁等线路实行电子客票服务。(完)

责任编辑：白嘉懿<a href="//www.sohu.com/?strategyid=00001 "><i></i>返回搜狐，查看更多</a>

责任编辑：
\
现代简约风，一种极致的简约风格，颠覆了我对简约的看法-*-原标题：现代简约风，一种极致的简约风格，颠覆了我对简约的看法 简约风格，简约的设计却不简单。在我看来，简约风格就是用最普通的装修风格，没有什么设计，价格实惠，符合老一辈的实用的里面。 现代简约风格，是简约中追求艺术，化繁为简，让看似简约的空间中，充满了精致与时尚的生活气息，让人感受什么是真正的潮流与时尚。  客厅家具 客厅与阳台打通设计，光线超好，大理石的地板，暖黄色的灯光，让整个客厅都多了份温馨与舒适感。 灰色的电视柜，搭配白色的柜门，一冷一暖的搭配格外舒适。 餐厅家具 餐桌椅采用金色的线条修饰，低调中带有一丝的奢华，增加了餐厅的情调。 餐桌边的酒柜与餐边柜，为餐厅的整洁提供了有利的条件。 主卧家具 到顶的衣柜设计，为卧室提供了强大的储物空间，开放储物隔断，用来摆放图书，满足主人睡前读书的爱好。 将梳妆台放置在床边，更加方便女主人梳妆打扮。 次卧家具 次卧不仅是客房，更是小型的会友基地，升降台的榻榻米，满足了对床的需求，还充当小型的茶几，和友人坐在一起喝茶聊天。 书房家具 整面墙的书柜，满满的图书，彰显主人热爱阅读的喜好，透明的柜门，让主人可以更好找到所放图书的位置，拿取更为便捷。 阳台的花卉，整齐有序的摆放在一起，看得出主人对花卉的喜爱。 厨房家具 白色的橱柜，塞入了各种电器，冰箱烤箱洗碗机微波炉等等，满足了主人的所有需求。 方形的瓷砖，让洁白的厨房，充满了一丝可爱，这种搭配方式显得宽敞。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
名医零距离之孙重：医者医身，更“医心”-*-原标题：名医零距离之孙重：医者医身，更“医心” 青光眼被称为“沉默的视力窃贼”，在不知不觉中偷走了人们的视力。 “我们所做的就是与病魔赛跑，为青光眼患者在有生之年保留一点光明。比起一片漆黑的世界，能看到一丝光明，心里都是亮堂的；如果注定要与光明永别，那么，要拼尽一切努力，让那一天迟一点到来。”她怀着这样的信念，换来无数患者的信赖和希望，她就是“医身”更“医心”的青光眼专科副主任孙重。 2006年从武汉大学医学院毕业后，孙重主任便加入武汉爱尔眼科医院，从医13年来，已独立完成青光眼手术万余台，每周周一下午、周二上午，孙重主任都会准时出现在门诊，为慕名而来的患者看病。小到2个月的婴幼儿，大到90多岁的老人，甚至有不少是辗转多家医院后抱着最后一丝希望前来的。 01、拼尽全力保光明 在眼科疾病中，青光眼较为复杂多变，一旦患上将给患者带来终身的麻烦，许多患者得了这个眼病后，因深知有极高的致盲风险，特别是晚期青光眼患者可能面临永久性失明的厄运，情绪会异常低落，脾气也更加暴躁。情绪的变化对于病情的发生、进展及预后有着很大的影响，所以安抚患者的情绪很重要。 孙重主任曾诊治过一个患青光眼的27岁小伙子。因视力下降严重，来到武汉爱尔眼科医院就诊，一检查右眼眼压为52.7mmHg（正常眼压10 - 21mmHg），且已无光感，左眼眼压为 38.7mmHg，只能看见眼前50厘米手动，为保住左眼仅剩的一点视力和右眼眼球，孙重主任立刻将患者的病情告知患者和家属，否则就会有双眼失明的危险。 但患者并不理解并且态度恶劣，不同意手术。医院年轻的医生见状都颇为无奈，甚至有些气愤，孙重主任却仍在苦口婆心地向患者解释病情，劝告患者要马上治疗。 在孙重主任反复交代病情，告知不手术会导致失明的情况下，患者终止同意住院治疗，孙重主任马上为患者进行了双眼小梁切除+虹膜周切手术。术后病情得到有效控制，后期还需定期复查。 青光眼虽有致盲性，但并非不可控制，“一方面，患者要发挥主观能动性，积极地了解疾病的成因与康复办法，另一方面，医生也要有十二分的耐心和细心，擅长做一位能医心病的眼病医生。”孙重主任说道。 02、用心治病，细心疏导 据相关资料显示，青光眼发病率高达1%，我国有1000多万人患青光眼，40岁以上人群发病率达3.6%。“在我手里定期复诊的，就有千余位‘常客’。因为青光眼是个终身疾病，患者就像滚雪球一样，越滚越大。”孙重说。 61岁的蔡婆婆，已是10年的青光眼“老病患”了，自50岁时查出青光眼，她就与孙重结下了不解之缘，如今她依旧保持着有用的视力，每年定期来医院“报到”。半个月前喜得孙子的蔡婆婆，为了更好的照护孩子，专门搬来和儿子儿媳住在一起，然而出院回家后，媳妇要蔡婆婆按照育儿百科书上的“计划”来喂养孩子，蔡婆婆则认为自己有经验，不愿受那个“憋”。为此，两人三天一小吵，五天一大吵。 前天上午，刚生完一场气的蔡婆婆开始感到右眼胀痛，看东西雾蒙蒙的，还恶心反胃。昨天起床后，蔡婆婆发现眼睛越发看不清楚了，家人急忙把她送到了武汉爱尔眼科医院。经检查，蔡婆婆“旧病复发”，眼压高达50mmHg，孙重主任立即用药物控制眼压同时辅助激光治疗。 蔡婆婆的病情是暂时控制住了，但这心病却一直好不了，孙重主任利用下班时间帮蔡婆婆疏导心理，“您可能不知道，青光眼这个病，特别钟情女性，特别是容易焦虑、固执、发火的中老年女性，这情绪一激动，眼压就会升高，会导致一系列难以预料的症状突发，就像这次一样，您一定要控制好自己的情绪，陪着孙子一起长大。”孙重主任安慰到。 80后的孙重主任是公认的好脾气，对任何人都是和颜悦色，说话声音轻声细语。“青光眼是个典型的心因性疾病，青光眼患者普遍存在心理问题，表现为情绪上的难沟通、脾气大、认死理，如果只采取医疗手段，那是治标不治本，所以对待青光眼患者一定要非常有耐心，解决了他们的心理问题，治疗也会顺利很多。” 03、不断挑战，永不懈怠 “虽然诊断都是青光眼，但不同病人的治疗方案不尽相同，作为医生，需要冷静分析每个病人的病情，为病人量身定制个性化手术治疗方案，切忌生搬硬套，所以每一个病人对我都是新的挑战。”对于孙重而言，从医这条路是没有止境的。 国际上，对于青光眼病的疗法一直在不断更新，孙重主任为了能够及时掌握眼科的新发展、新技术，及时更新自己的知识，将新技术运用到青光眼早期的诊断中，她坚持每天阅读国际期刊，尤其对难治性青光眼、先天性青光眼有深入研究，曾被评为‘武汉市中青年骨干医生’。在眼科核心期刊发表论文数篇，参编《临床眼科诊疗常规》，负责两项武汉市卫计委科研和爱尔眼科集团科研项目。多次受邀出席全国眼科年会、全国青光眼年会并作大会发言，并获得1项眼科专利。 专家简介 副主任医师、博士研究生、青光眼科副主任 资历：从事眼科专业十余年，主要擅长青光眼、白内障的诊治，尤其对难治性青光眼、先天性青光眼等都有丰富的临床经验，完成青光眼、白内障手术数千例。曾被评为‘武汉市中青年骨干医生’。在眼科核心期刊发表论文数篇，参编《临床眼科诊疗常规》，负责两项武汉市卫计委科研和爱尔眼科集团科研项目。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
五院“i创空间”青年创新联盟举办“创未来”活动-*-原标题：五院“i创空间”青年创新联盟举办“创未来”活动 近日，院团委举办“i创空间”青年创新联盟首次“i创未来”活动，邀请联盟成员和导师走进创新型企业，畅谈创新思路，共话联盟发展。  活动期间，联盟成员和导师们参观了国产AR眼镜先驱者——0-glasses公司和国产电动汽车领跑者——北京蔚来汽车公司。在0-glasses公司，联盟成员学习了解了AR产品发展沿革、未来趋势及公司创新研发机制，现场体验了公司最新产品。在北京蔚来汽车公司，联盟成员和导师们了解了该公司研发架构和产品技术创新点，并进行了深度体验与交流。参观交流结束后，院团委向联盟成员介绍了《五院“创空间”青年创新联盟章程》，并就章程内容听取了联盟成员和导师们的意见建议。  五院“i创空间”青年创新联盟于今年“五四”青年节正式成立，是院首个青年创新信息交流、创新项目孵化与创新资源共享平台。联盟首次“i创未来”活动，为拓宽青年眼界、加强青年交流、推进联盟发展奠定了坚实基础。后续，联盟还将组织成员和导师们进一步开展系列活动，为青年创新创造提供全方位支持和保障。  返回搜狐，查看更多 责任编辑：
临沂炒鸡的美味，山东人必点的一份菜-*-原标题：临沂炒鸡的美味，山东人必点的一份菜 临沂炒鸡的美味，山东人必点的一份菜，在山东就没有不爱吃鸡的朋友，在山东不论炖鸡，炒鸡，炒鸡，都是深受山东人民喜欢的美食，但现在在山东地区最火的却不是这几些食材，现在在山东地区最火的鸡，却是在整个中国不是很出名的城市里，这款美食就是临沂炒鸡。 临沂炒鸡是起源于沂蒙山的美食，由于采用老式方法炒鸡，采用当地的小草鸡，精选各种香辛料，火候均匀，而且临沂炒鸡与其余炒鸡不一样的地方就是其中搭配了小饼，小饼可不是山东地区常见的煎饼，而是充满临沂特色的软锅饼，这款饼无需油炸，直接在锅中制作，饼身薄如蝉翼，却又带着些许的微黄，吃起来软嫩十足，尤其是沾着临沂炒鸡的汤汁，这种满足感，是别的美食无论如何都带不来的。 今天小编就教大家如何制作一款临沂炒鸡，临沂炒鸡说简单也简单，说困难也困难，一份临沂炒鸡成功不成功主要看临沂炒鸡的酱汁了，而一份完美的临沂炒鸡的酱汁是需要几十种香辛料的添加的，搭配复杂，鲜香味美，没有个十几年的厨龄是做不出正宗临沂炒鸡的，小编就比较推荐大厨四宝的临沂炒鸡，无需搭配其余底料，直接炒制，操作简单，十分美味。 临沂炒鸡做法 材料：小公鸡 大厨四宝临沂炒鸡 青椒 葱 姜 蒜 步骤：小公鸡剁成小块 锅中加油加入姜片葱姜蒜 加入大厨四宝临沂炒鸡 加入适量水没过食材 大火收汁 还不赶快做一份鲜香味美的临沂炒鸡 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
典型案例“常提醒” 学习教育“钟长鸣”-*-原标题：典型案例“常提醒” 学习教育“钟长鸣” 本报讯（郑报全媒体记者 谢鹏飞 通讯员 梁慧 倪荣华）“通过此次警示教育学习，使基层干部内心受到强烈震撼，深刻感受到不论职务高低，只要动了歪心思必将受到纪律和法律的严惩。” 近日，上街区工业路街道组织社区“两委”人员，集中学习《动歪心思多开票 “石头”砸了自己的脚》基层违纪典型案例，让大家在受警醒和教育的同时，进一步筑牢思想防线，自觉增强“免疫力”，增强拒腐防变能力，守住“底线”，清白做人、干净做事。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 舀蜂蜜前多做一步，蜂蜜不滴落不浪费，看完告诉家里人-*-原标题：舀蜂蜜前多做一步，蜂蜜不滴落不浪费，看完告诉家里人 每天喝一点蜂蜜有助于身体健康，但是在用勺子舀蜂蜜的时候，经常滴得到处都是，清理起来非常麻烦。而且会造成分泌的浪费，其实我们在舀蜂蜜的时候，只要提前做一个步骤，蜂蜜就不会滴落了。 在用勺子舀蜂蜜之前，可以准备一杯开水，把勺子放入开水中烫10秒钟，拿出来之后，纸巾将勺子擦干。再舀蜂蜜就会发现勺子底下一点都不会沾蜂蜜，自然也不会滴得到处都是蜂蜜了。 舀蜂蜜的勺子最好不要选用金属勺子，因为蜂蜜呈弱酸性，使用金属勺子会发生化学反应，从而破坏蜂蜜中的营养成分。在日常生活中最好选用木勺。 用来泡蜂蜜的水，不要用热水，最好选用温水或凉开水，因为蜂蜜中营养成分尤其是淀粉酶对热极不稳定。当用温度比较高的水泡蜂蜜时，会破坏蜂蜜特有的香味和营养。 蜂蜜水不是什么时候都可以喝的，我们在刚吃完饭后不能马上喝蜂蜜水，不然可能会稀释胃液，导致吃进去的食物没来及完全消化就进入小肠，容易造成积食；蜂蜜也不能同韭菜一起吃，不然容易引起腹泻。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
妈妈要出国2周！阿金泪眼咬玩具自己站行李箱：带我去嘛-*-原标题：妈妈要出国2周！阿金泪眼咬玩具自己站行李箱：带我去嘛 ▲阿金把玩具打包好想跟马麻一起出国。 「把人家单独放在家，你的良心不会痛吗！」饲主分享一组可爱到不行的照片，前阵子她在准备行李要出国，家里的黄金猎犬阿芙芙似乎是知道了什么，咬着自己的玩具，放进行李箱坐进去，也把自己打包，可怜巴巴的望着马麻，仿佛想跟着一起去的模样有够可爱。 ▲玩具都已经打包好了 饲主贴出照片并以狗狗的口吻写道，「妈妈我也想要一起去！可以带上我吗？」原来饲主过一阵子要去英国2周，拿出行李箱的时候似乎被阿芙芙看出些什么。画面中可以看到，阿芙芙把平常爱咬的玩具叼进去行李箱放，接着自己也坐进去，内八腿垂下耳朵，皱紧眉头一脸快哭了的表情，像在说着「带我去嘛」，呆萌的举动融化无数人。 ▲阿芙芙天生有着一张无辜脸蛋。 许多网友看到狗狗的表情纷纷舍不得的笑说，「它知道马麻要出远门了啦」、「它很舍不得你离开～」、「好可怜喔都皱眉头了」、「它的脸都快哭哭了...你舍得不带他去吗」、「它的行李真简单」、「狗狗」、「好炙热的眼神，不知道该怎么安抚它才好」、「毛小孩都知道饲主要干嘛」、「饲主内心受到一万点的伤害」、「这表情看久了会内疚」。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
老师，要做领读者 与学生一起享受阅读乐趣-*-原标题：老师，要做领读者 与学生一起享受阅读乐趣 本报讯（郑报全媒体记者 王赛华 通讯员 郑然）12月6日上午，郑州经开区教育文化体育局与华东师范大学出版社北京分社联合举办“全国中小学教师阅读与专业发展”专题研讨会，来自河南、湖北、山东、四川等地的校长和教师代表共计400余人参加会议。 与会嘉宾围绕“教师阅读与专业发展”主题，进行了广泛而深入的研讨。华东师范大学出版社北京分社社长、大夏书系总编李永梅在致辞中讲道，老师要做专业的领读者，读书是教师专业成长的必由之路。教师应该是一个“读者”，通过和孩子们一起阅读，享受阅读的乐趣。四川大学哲学与教育学刘莘教授在讲座中谈道，通过智慧阅读与经典阅读的开展，将有助于书香校园建设和学生思维促进。 会议对教师阅读优秀单位、优秀个人、教学设计大赛先进个人进行了表彰，还发布了《郑州经开区中小学教师阅读年度服务规划(2020年)》。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
年近30女神变大妈，穿“黑色垃圾袋”走红毯？艾玛·沃特森：我和自己谈恋爱很好！-*-原标题：年近30女神变大妈，穿“黑色垃圾袋”走红毯？艾玛·沃特森：我和自己谈恋爱很好！ 时隔两年，艾玛·沃特森（Emma Watson）终于推出新电影，日前在纽约出席文学名著改编的电影《小妇人》首映礼时，一向打扮利落精致的艾玛沃特森，这次却失手了，被媒体群嘲犹如套了一个“黑色大号垃圾袋”。 原来，当天艾玛·沃特森穿着知名品牌黑色吊带连身裙，搭配不规则的开衩裙摆，衣物剪裁颇有设计感。不过上窄下阔的衣服轮廓，对她的身高来说不太好驾驭，整体略显累赘，远远看起来，过于宽大的裙身确实有点像黑色垃圾袋。 艾玛当天的浓妆打扮，与她干脆利落的气质也不太协调。 当然，艾玛本人未必十分在意，她喜欢尝试不同的新鲜事物。 不久前，她接受英国《Vogue》杂志采访时，当被问到她是否在和神秘男子约会时，艾玛就公布了一种与众不同的感情状态：我在“和自己恋爱”（self-parterned）！ “我从不相信那套‘我单身，我快乐’的说辞。”艾玛说，“当时我觉得，这简直就口是心非。我花了很长时间，不过现在确实挺开心的。我把这种状态称之为‘和自己谈恋爱’。” 那个《哈利·波特》中观众看着长大的“赫敏”，今年已经29岁，在社交媒体上拥有1亿粉丝。 不过作为演员，除了《哈利·波特》系列、迪士尼的《美女与野兽》之外，艾玛·沃特森至今还缺乏一部真正能够全面证明她实力和演技的代表作，经常被外界视为遗憾。 相对来说，反而是她在联合国关于性别平等问题的演讲，以及其他一些社会活动更加出名。 年近30，即使是好莱坞女星也会面对年龄压力。 “我当时想，为什么每个人都对30岁这么大惊小怪？”艾玛在采访时说，自己也受到了这方面的压力，“直到29岁的时候，我突然发现，哦天哪，我感到如此紧张和焦虑。压力发生在潜意识层面，也和突然大量信息的涌入有关。” “如果30岁的时候，你还没有买房，没有丈夫，没有孩子，那么你就会觉得自己的职业、人生，都处于一个非常没有安全感、非常不稳定的状态。你会突然觉得，有大量棘手的问题需要解决……这会让人感动难以置信的焦虑。” 艾玛说，后来她才转变了对单身的看法：“和自己谈恋爱”。 每一天都好好和自己相处，并为之自豪，是她消除焦虑的方式。 “和自己谈恋爱”也引发了很多外媒的讨论。 有媒体觉得这不过是“单身狗”的嘴硬，也有有媒体赞赏这样的认知方式。艾玛指出了每个人和自我的关系，和与他人的关系同样重要，好好与自己想出同样能过得充实。独居也可以生活幸福，因为生活属于你自己。同时，除了婚恋关系之外，每个人还有与家人、朋友、同事的关系，也非常重要。 相比于男性描述自己的单身状态，即使是在西方社会，艾玛的焦虑也说明了女性在单身情况下更容易蒙羞。人们总是认为婚姻爱情对女性更为重要。 其实“自婚”的趋势在日本、韩国、意大利已经越来越明显。很多女性甚至会穿着婚纱，和家人朋友举办派对，庆祝自己“和自己婚恋”的生活。 艾玛·沃特森大胆而直率地表示，她对30岁的生活有“很多想法”，但不会马上“安定下来”。 “我的梦想和你的梦想不同，这并不意味着它们不重要。” 作者：吴钰 编辑：吴钰 *文汇独家稿件，转载请注明出处。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
探讨交流互鉴共提升 推进新时代人大工作-*-原标题：探讨交流互鉴共提升 推进新时代人大工作 本报讯（郑报全媒体记者 董艳竹）全市人大工作座谈会第二十七次会议暨乡镇（街道）人大工作和建设经验交流会近日召开，部分市、县（市）、区人大代表及人大工作者围绕全市三级人大依法履职、推进工作的经验和做法，发挥人大代表主体作用的工作路径、乡镇（街道）人大工作和建设水平等进行了深入探讨和交流。 市人大常委会主任胡荃，副主任王广灿、法建强、张春阳、王福松出席会议。 会上，部分县（市）、区人大常委会、乡镇人大主席和街道人大工委及部分市人大代表进行经验交流。胡荃说，本次会议是市人大常委会深入开展国家宪法日活动、大力弘扬宪法精神的具体举措。今年以来，全市各级人大和人大代表依法履职尽责，主动担当作为，在助推国家中心城市建设和民主法治建设中充分展示了良好风采并作出了积极贡献。 胡荃说，全市各级人大坚持围绕中心服务大局，在助推党委决策部署贯彻落实上展现了新作为，政治站位着力提升，高质量立法着力推进，监督实效着力增强，代表主体作用着力发挥，自身建设着力加强；以加强代表联络站建设为抓手，在推进乡镇（街道）人大工作和建设水平上实现了新提升，地方党委对乡镇（街道）人大工作支持保障更加有力、围绕中心依法履职更加到位、以加强代表联络站建设为抓手开展代表活动更加丰富。下一步，全市各级人大要以学习贯彻党的十九届四中全会精神为契机，不断开创新时代地方人大工作新局面，切实担负起宪法法律赋予的职责，密切代表同人民群众的联系，全面提升乡镇（街道）人大工作和建设水平，以新担当新作为书写新时代地方人大工作新篇章。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
达标监管不搞“不教而诛”-*-◆黄沅清 海景 　　2019年，垃圾焚烧吸引了诸多焦点。经过近一年的精心准备，《生活垃圾焚烧发电厂自动监测数据应用管理规定》终于发布。为了消解公众疑虑、引导舆论及获得社会大众的支持，生态环境部有关负责人第一时间就《管理规定》的用途、解决的关键问题和保障措施等重要问题回答了记者提问。从解读中发现，《管理规定》旨在给垃圾焚烧行业提供更高水平的环境管理，是对“装、树、联”监管的进一步深化，是落实“严管”保证长效达标的有力举措。 　　众所周知，落实“严管”先要清晰边界、正确方向，这就要求政策制定要基于充分的调研、科学的论证。在这一点上，生态环境部可谓做足了功课。不管是机关工作人员，还是专家智囊团，都深入基层进行细致调研，调研覆盖了工艺环节、管理运营、经济成本、环保达标等各个方面。《管理规定》既充分基于现行法规标准和管理经验，又有效基于专业团队100多座垃圾焚烧厂的调研实践，还充分尊重行业规律和企业实际情况。 　　同时，落实“严管”必须做好“先教”的工作，要把《管理规定》学习好、宣传好、贯彻好。全国近400座垃圾焚烧厂，涉及的运营管理人员几万人。各厂水平良莠不齐，人员思想认识参差不齐。有层次、有重点、有节奏的宣传，抓住“环保和运营负责人”这个牛鼻子，才能统一上上下下的思想认识，把《管理规定》刻印在企业成员心上，为规定执行营造良好氛围、打下坚实基础。 　　此外，落实“严管”要基于“先教”的基础上，做到有规在先、抓早抓小，不搞“不教而诛”。目前，生态环境部及所属部门已利用“线上”和“线下”培训的模式，对逾千名焚烧厂骨干进行“线上”培训，对近500名焚烧厂骨干进行“线下”培训，基本涵盖了所有对口《管理规定》施行的垃圾焚烧厂工作人员。此外，生态环境部还格外关注所有联网垃圾焚烧厂五项常规污染物和炉温达标情况，并对不达标的极少数企业进行现场调研和帮扶，做到抓早抓小，不搞“不教而诛”。 　　最后，落实“严管”还需要一线执法人员的全力支撑。执法人员除了熟练掌握《管理规定》具体条文，还要知道在实际工作中如何操作，将违法事实和条文规定转化成惩罚文书以提高企业违法成本、让资本尽归其位。目前各地生态环境部门已将在线监控设施运行纳入日常监管，对一氧化碳、颗粒物、二氧化硫、氮氧化物、氯化氢浓度和炉膛温度等6项指标进行重点监控。此外，各地已完成全国联网垃圾焚烧厂在线监测专项摸底行动，管理人员只要点开垃圾焚烧APP，便可以读取到每座焚烧厂的基本情况。知己知彼，才能对焚烧厂进行更全面、更精细的监管，这些都为落实“严管”打下了坚实的基础。 　　作者单位：生态环境部华南环境科学研究所
漳州开发区多部门联合打击海域违法采砂专项行动-*-原标题：漳州开发区多部门联合打击海域违法采砂专项行动 执法巡查现场。黄健摄 为进一步加强对开采海砂用海行为及采、运海砂船舶的监督管理，切实保护漳州开发区海洋生态环境，12月6日，漳州开发区综合行政执法局联合海事部门、自然资源、海洋渔业局、公安等部门开展联合执法。 据悉，此次行动派出了2艘执法舰船，对全区范围的违法采砂行为多发海域展开执法巡查，行动过程中依法对未取得许可证采砂行为、未取得海域使用权证的海域采砂行为进行查处，并加强沿海采砂船舶砂石运输船舶安全监督管理，严厉打击各类违法采砂用海行为。(汪秀端)返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 观众坦言：我的电影票，只是给了不一样的胡歌-*-原标题：观众坦言：我的电影票，只是给了不一样的胡歌 《南方车站的聚会》叫好不叫座，三天才突破1亿元，观众说出原因 在上映前，观众对电影《南方车站的聚会》的期待是很高的。这倒不是该片前期的宣传做得如何的好，而是主创人员有来头：诸如男主角胡歌是他演艺生涯中首次担纲大银幕男一号；该片在今年入围戛纳电影节主竞赛单元的唯一一部华语电影；特别出演廖凡是第64届柏林国际电影节最佳男演员奖；导演刁亦男的《白日焰火》曾于2014年第64届柏林国际电影节获得最佳影片金熊奖……《南方车站的聚会》被贴上这么多的标签，自然令观众神往！ 然而，《南方车站的聚会》上映好几天过去了，票房才突破1亿元，这一情形的确让网友大跌眼镜！因为当初谁也没有想到，这部承载了很多观众期待的电影，真正上映后，却成了一部叫好不叫座的电影——虽然电影上映以来口碑并不算差。造成这种被动结局的主要原因是，电影中的人物塑造不够饱满，虽然演员们有扎实的功底，他们在表演中也很卖力！甚至可以说，演员们的表情和眼神都是戏！ 《南方车站的聚会》之所以口碑不错，主要是体现在电影中到处都是人间烟火。正如观众刘黛所说：多雨潮湿的武汉，虽然看上去有些杂乱，但这种旧小区却让人感到是那么的富有生机的，这部电影里到处都是熟悉的人间烟火味，不仅艳俗而且时常故障的霓虹灯，还有大家说的地道的方言，以及小饭馆里馄饨和牛肉面，仿佛香气都飘出了银幕……。 一段时间以来，经常出现口碑不错、票房不理想的电影。而《南方车站的聚会》就是这样一部叫好不叫座的电影！事实上，一部叫好又叫座的电影，光靠演员的实力与演技是不够的。电影《南方车站的聚会》票房欠佳，看过该片的观众有话说， 从事电子销售工作的姚先生认为：原本是匪徒的周泽农，不知为何要在这个电影中被赋予一个主角光环？至于他能够在警方的严密布控中并能多次安全逃走，而且最终还顺利实现了自己的赏金谋划，这是一大败笔，因为情节经不起推敲。这种为了故事发展而设的剧情，也不符合逻辑。 虽然文艺可以高于实际生活，但不能太离谱现实。一位观众认为，导演在这部电影中有过度炫技之嫌，所看到的尽是绚丽、暴力，反而让人物塑造变得不够丰满，从而导致了对故事性的忽略、乃至是胡歌饰演的匪徒最终死去。“他背负的赎罪感和对底层人物的悲悯，也很难被观众认可。”这个总结，应该是有一定的道理。 电影中的人物性格的单调，也让观众有点儿反感。一位杨先生说：“除了胡歌饰演的匪徒（周泽农），在被通缉前后有着明显的人物形象改变外，电影中的其他角色都过于单调，性格也很单一，这种中规中矩在观众中难以产生共鸣。诸如廖凡饰演的刑警队长，还有万茜饰演的妻子，更像一种符号的存在，几乎看不到这些角色有什么性格变化。”有粉丝表示：“我的电影票，只是给了不一样的胡歌。”其言下之意，似乎只在胡歌身上看到了有戏。 导演刁亦男被业内冠以“夜的诗人”，也许他总沉迷在自己对于黑色风格的表达中，喜欢将大量的夜景，犯罪、爱情与暴力混合在电影中。至于片中的人物塑造是否饱满？对他而言也许并不重要吧。当然，《南方车站的聚会》之所以成为口碑不错、票房不理想的电影，可能跟观众对该片期望过高也有关系。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
黑长粗的眼线太老气！隐形美瞳线自然大气男人都在做-*-原标题：黑长粗的眼线太老气！隐形美瞳线自然大气男人都在做 黑长粗的眼线我是拒绝的！给10000也不给你做！！ 因为 太假 太难看了 美瞳线自古以来就是眉毛的好搭档，特别是现在夏天来了，眉毛做得多，美瞳线也必不可少啊。小编在网上看大家对做美瞳线也还有不少误区，其中还有一些简直是灾难性的，那么小编就给大家稍微解说一下，美瞳线到底怎么做才好？ 误区一：酷炫小尾巴。 有很多MM喜欢这个“经典”的设计，这几年来一直在错误示范中经久不衰，总有人不听纹绣师苦口婆心的劝告，结果就是除了洗掉还是洗掉。实在喜欢小尾巴的，小编建议你自己画一个比较好，因为美瞳线追求的是清新自然，小尾巴容易给人不自然的感觉。 （不好看的小尾巴） 误区二：上色过浓。 过浓的确会在刚刚做好的时候非常好看，甚至比精致妆容还要好看得多。但是保养不好，不注意就会晕开，特别是血管多皮薄的人，更要谨慎。不然容易出现晕染、花掉的情况。 （晕色） 误区三：强行补色。 返色期的上色是非常错误的。美瞳线在做好后的一周后，会迎来一个返色期。返色期期间美瞳线颜色变淡，过了返色期后，颜色会返现到皮肤表层，如果在返色期强行上色，很容易使得颜色过深，甚至会延缓伤口愈合，造成感染。 所以小编在这里劝告大家，美瞳线还是自然清新的好，不然太麻烦不好打理，甚至还要面对洗掉的尴尬。 以下为美瞳线术后蜕变的过程 第一天 第2天开始有点红肿了 3到4天左右消肿 一个星期，结痂和掉痂 10天，掉痂之后 20天了，恢复挺好 一个月后二次补色，达到最佳 美瞳线后的注意事项 1、操作后每天可正常洗脸（洁面乳避开眼睛部位） 2、7天内禁忌泡澡、蒸桑拿、游泳、长时间泡在水里。 3、做后2天美瞳线开始脱皮或结疤属于正常现象，4-7左右整体颜色变淡。 4、7天后如颜色不均匀为正常现象，需一个月后三个月内补色一次才可达到最佳效果。 5、化妆打粉底或BB需请误打到眼睛上，以免感染 6、做完后当天晚上不要喝水，过后俩天也尽量晚上少喝水，辛辣刺激的食物尽量不要食用 7、连续一周，每隔三小时都要涂一次修复液，切忌每次不要太厚，薄薄一层就 8、如有脱皮或者结痂现象属于正常，不要人为去弄掉，让它自然脱落。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
日本一县政府文件流出 处理硬盘的公司职员被捕-*-原标题：日本一县政府文件流出 处理硬盘的公司职员被捕 中新网12月9日电 据日本《朝日新闻》报道，日本神奈川县政府储存包含个人信息在内的行政文件的硬盘驱动器(HDD)，被通过网络拍卖进行转卖。关于这一问题，警视厅于7日宣布，当地时间6日夜晚，将承包硬盘驱动器处理业务的BROADLINK公司的社员、嫌疑人高桥雄一，以涉嫌盗窃为由紧急逮捕。据悉，高桥承认嫌疑。 据报道，搜查3课表示，嫌疑人高桥涉嫌于当地时间12月3日早晨6点40分左右，在位于东京都大田区的该公司总部技术中心，盗取12个硬盘驱动器，价值相当于2.4万日元。据悉，面对调查，高桥供述称“目的是转卖。从2016年3月左右开始偷”。 据该公司表示，因硬盘驱动器的流出情报，而于公司内部进行调查。12月3日与嫌疑人高桥搭话，从其放置私人物品的储物柜的物品中，发现了本应处理的5至6个硬盘驱动器。 报道称，就神奈川县政府的硬盘驱动器进行询问时，高桥承认，自己将其带出并通过网络拍卖转卖。嫌疑人高桥负责消除数据，已是进入公司的第4年。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
腾讯地图与广东省交管局达成战略合作，共同开展智慧交通建设-*-原标题：腾讯地图与广东省交管局达成战略合作，共同开展智慧交通建设 12月6日，腾讯地图与广东省交管局达成战略合作，双方将加快推进大数据、人工智能等前沿技术和交通出行业务的融合应用，通过强强联合、优势互补，积极开展广东省智慧交通建设，致力于为广大群众提供丰富的交通出行信息、智慧路线方案以及最佳出行方式规划，解决日益突出的交通拥堵问题，为广大群众提供更加安全、便利、高效的出行服务。 广东省作为国内道路交通体系最为发达的省份之一，具有路网密集复杂、城际交通流量大、路况易堵多变等特点。双方达成战略合作之后，广东省交管局将及时把施工占道、交通管制、电子眼等道路交通管理信息同步到腾讯地图，届时，群众可依据APP上的最新信息调整出行计划，避免不必要的拥堵和临时绕行。 据了解，在道路交通管理中，能否及时发现警情，快速解决突发状况、排除隐患等，不仅体现了辖区交警部门的工作效率，更直接影响群众的出行工作生活。此次合作明确了腾讯地图将通过共同探索制作交通流迁徙图、事故多发点热力图、警力资源图、警情分布图等，为道路交通管理提供更直观、更清晰、更先进的科技能力。同时，双方还将共同推动地图数据、路况数据、POI数据与道路交通管理数据的融合应用，探索道路交通管理行业数据在道路交通时空资源动态分配、道路交通安全隐患排查等方面的深度应用。通过上述合作，广东省的交通管理工作将进一步实现智慧化，信息服务能力将进一步得到提升，对广大人民群众的出行服务将更加优质、更加贴心。 同时在合作正式开展后，广东地区的腾讯地图用户还将获得超越以往的使用体验。一方面，基于广东省交管局及时同步的数据，用户可获取最新、最精准的交通信息以及最贴心的安全提示；另一方面，用户通过腾讯地图可随时获取交警推荐线路，以便合理安排和调整出行路线。 腾讯地图副总裁谢建家表示，广东省交管局在在道路交通管理领域有着丰富的业务经验和资源，而腾讯地图方面在地理信息、交通出行等方面拥有成熟的技术、平台及数据优势，相信双方的通力合作，有助于解决当前日趋突出的道路交通信息服务供需矛盾，共同推动道路交通管理服务工作向更高效、更惠民、更绿色方向发展。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
“风展红旗如画”红色三明故事宣讲团走进福建省公路中心-*-原标题：“风展红旗如画”红色三明故事宣讲团走进福建省公路中心 “风展红旗如画”红色三明故事宣讲团走进福建省公路中心 福建省公路中心供图 为巩固深化“不忘初心、牢记使命”主题教育，深入学习宣传贯彻党的十九届四中全会精神，持续推动党史、新中国史学习，加强爱国主义教育、弘扬爱国主义精神，12月5日，福建省公路中心邀请三明市委“风展红旗如画”红色三明故事宣讲团一行8人开展宣讲活动。 “红色三明故事”宣讲团成员、三明市委党校副教授陈锦琪作《三明：风展红旗如画的中央苏区》主题党课讲座，介绍了三明苏区的创建过程，讲述了苏区人民为中国革命作出的重大贡献和巨大牺牲。宣讲团成员陈慧洁、马行东、乐甦、王莉莉等4位同志饱含深情地讲述了《数字里的红色记忆》《开国将军与农夫的故事》《一本珍贵的军用号谱》《毛泽东在三明苏区》等四个在苏区红土地上的感人故事。 一幅幅激荡心灵的珍贵画面，一个个催人泪下的英雄故事，把大家的思绪带回到了战火纷飞的年代，对三明苏区光荣的革命历史和厚重的红色底蕴有了更加深入的了解，也真切地感受到了苏区人民为革命抛头颅、洒热血的无私奉献精神和勇于担当精神。 全体党员和干部职工表示在今后的工作中将始终做到守初心、担使命、找差距、抓落实，把最广大人民群众的根本利益作为一切工作的出发点和落脚点，支持革命老区苏区加快发展，进一步传承优良苏区精神，始终保持昂扬精神状态和砥砺前行的奋斗姿态，踏踏实实抓工作，不负重托、不辱使命。(高丹花)返回搜狐，查看更多 责任编辑：
最高27℃！五华接下来的天气，让人心情大好...-*-原标题：最高27℃！五华接下来的天气，让人心情大好... 五华进入12月以来 冷空气的姿态 也越来越娇纵狂放 毕竟昨天都“大雪”了  夏天是回不来了  但是今起，五华最高温将重返 27℃啦  而且， 据@广东天气 预报 预计未来几天 广东维持晴朗干燥 天气昼夜温差大，早晚寒凉 9-10日，我省各地 最低气温回升缓慢 粤北部分市县仍有5℃以下低温 11-12日气温继续回升 ........................................................................................................................................................................................................................................................................ ........................................................... ........................................................................................................................................................................................................................................................................ ........................................................... 想出去玩的朋友 也别再犹豫了，因为阳光实在太好了 五华未来7天天气 ........................................................................................................................................................................................................................................................................ ........................................................... ........................................................................................................................................................................................................................................................................ ........................................................... 大家赶紧趁着好天气洗衣服 晾床单 晒被子 未来几天虽然气温回升了 但昼夜温差大 仍然要注意保暖哦返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 本周央视CBA直播计划，CCTV5和5+共转6场！广东2次亮相，辽篮VS吉林-*-原标题：本周央视CBA直播计划，CCTV5和5+共转6场！广东2次亮相，辽篮VS吉林 本周央视CBA直播计划，CCTV5和5+共转6场！广东2次亮相，辽篮VS吉林 新的一周开始，2019-2020赛季CBA常规赛将在本周进行第15轮、第16轮和第17轮这3轮角逐。中央广播电视总台已经初步确定了本周CBA常规赛电视转播计划，从12月10日（周二）到12月15日（周日），连续6天进行直播，体育频道（CCTV5）直播两场，央视体育赛事频道频道（CCTV5+）直播4场。 12月10日（周二）晚19时30分，CCTV5+直播CBA常规赛第15轮广东男篮主场迎战浙江广厦。杜锋执教的卫冕冠军广东男篮保持了上赛季夺冠阵容，CBA本土一哥易建联领衔赵睿、任骏飞、苏伟等新老国手，布鲁克斯和威姆斯搭档双小外，已经豪取10连胜，13胜1负排名榜首。辽宁籍名帅李春江执教的浙江广厦拥有胡金秋、孙铭徽、刘铮、艾伦-杰克逊等悍将，10升4负排名第四。 12月11日（周三）晚19时30分，CCTV5直播CBA常规赛第15轮四川男篮主场迎战天津男篮。以福特森、汉斯布鲁、李原宇、孟达和陈辰为主打的史上最水总冠军四川男篮连续几个赛季开局惨淡，在遭遇6连败后排名倒数第二。时德帅、托多罗维奇、兰德尔、李荣培等领军的天津男篮则遭遇5连败，排名倒数第三。两队战绩同为2胜12负，四川男篮有望凭借各种主场优势赢得这场卡位大战。 12月12日（周四）晚19时30分，CCTV5+直播CBA常规赛第16轮山东男篮主场对决山西男篮。巩晓彬执教的山东男篮拥由前辽篮外援哈德森、梅斯、陶汉林、贾诚、王汝恒和辽宁籍老将张庆鹏领衔。王非执教的山西男篮则是本赛季大黑马，富兰克林、原帅、葛昭宝、任骏威、闫鹏飞等球员表现出色，排名积分榜前列。 12月13日（周五）晚19时30分，CCTV5直播CBA常规赛第16轮新疆男篮主场迎战青岛男篮。阿的江执教的新疆男篮拥有周琦、可兰白克、阿不都沙拉木、西热力江、范子铭、俞长栋、费尔德等精兵强将，人员配置堪称豪华。辽篮名帅吴庆龙执教的青岛男篮本赛季引进了前新疆功勋外援亚当斯。在胜负悬念不大的情况下，亚当斯对阵旧主将是一大看点。 12月14日（周六）晚19时30分，CCTV5+直播CBA常规赛第17轮的一场东北德比，辽篮主场迎战黑马球队吉林男篮。辽篮拥有郭艾伦、韩德君、赵继伟等8位新老国手和史蒂芬森、巴斯两位NBA级别外援，但因为主帅郭士强执教能力偏低，始终无法形成合力。本场对阵配置一般但却打出漂亮开局的东北兄弟，将是一次重大考验，希望郭士强不要再次被打脸。 12月15日（周日）晚19时30分，CCTV5+直播CBA常规赛第17轮，卫冕冠军广东男篮客场挑战马布里执教的北京北控。北京北控拥有三外援，但在实力对比上，和广东男篮差距明显。 本周CBA比赛的结果如何？让我们拭目以待！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
隐秘于长白山的江南小城—集安-*-原标题：隐秘于长白山的江南小城—集安 集安边境线长：203.5公里 人口：23.6万人，有汉、朝鲜、满、回、蒙古族等18个民族 初印象：“东北小江南”，名副其实 7月15号，大概中午12点，简单逛完丹东福春市场，我们顺带买了一些食物（包括水果、杂粮一类），装车之后，一踩油门就算和这座城市说再见了，然后向集安进发。 从丹东到集安，根据江边导游的介绍和早餐店老板的指引，一路沿着319省道可以顺道到丹东的国门下瞻仰下国威。只是在导航上找不到这个具体位置，输入“国门”导出来的是市区的国门湾公园。 当地人摸索出来的方法是搜索“河口景区”，到了之后一直往里开就完事了，问题是我们手上对这个国门的信息仅有一张挂在墙上的风景图，尤其是错过了“一步跨”这个位置之后，我们三个谁心里也没有底，生怕一不小心又错过或是忙活半天也找不到。 从丹东开始因为已经算进入长白山山系，所以走的基本都是山路。上山接着下山，道路时宽时窄，路边的景色也从高低不齐的丘陵变成广阔的江鱼养殖场，等看到一块写着“距离上河口国门4.3公里”的路牌的出现，才算打消了我们的顾虑。 这是此次东北国境线穿越之旅沿途碰到的第一个国门，旁边的19号界碑同样是遇到的第一块界碑，打卡留念就显得非常有必要。 这个低调的口岸位于丹东市宽甸县长甸镇河口村，国门高14米，跨度也是14米，上面设有瞭望台，底下的铁路运输桥铁路直通对岸朝鲜的清水市清城郡（朝鲜的“郡”相当于中国的“县”）。 这里是我们在上一篇推文（传送门：《看不透的丹东》）中说到的河口断桥（这是中国的叫法，实为“清城桥”）的所在地附近，很可惜，我们沿路并没有找到这座断桥。 虽然清水和丹东仅仅隔着这座总长709.12米的断桥，但是网上几乎找不到清水公开的官方资料，唯一可以确认的是，清水是朝鲜的重工业城市。 或许是对面驻扎着大部队的缘故，河口当地人十分确定在这些大山之后，存在着朝鲜的核试验基地。当然不排除他们将“轻水反应堆”和“清水”搞混了，以为就是和核试验有关。 即便有“轻水反应堆”，最大的效果也只是产电，根本不是核试验、核武器所需要的是“重水反应堆”。不过我们也无从证伪，真相只有对方才知道了。 这些找不到人解答的疑问和好奇，都伴随着这江水淌进大海和历史，我们可以做的，只有向左一转（这个拐弯也让我们暂时跟鸭绿江分开了一会儿），继续深入长白山。 一位大爷对着别人家门口的一枝花发呆； 一位大妈坐在自家玉米地的小道上看着玉米； 两位大爷大妈站在马路边，用好奇和诧异的眼神注视路过的我们。 这时候，我们穿梭正在辽宁丹东通往吉林集安的319省道的云雾中，气温20°左右，时晴时雨的天空取决于头顶上有没有一片乌云。 和传统印象中的东北完全不一样，这里没有大平原、漫天飞尘和吞云吐雾的烟囱，有的只是一茬接一茬的山脉、绿树和明黄色的野菊花。 有一瞬间，我的大脑无法确定这是在东北，还是在绿水青山的江南。 比起江南，东北大山的人工痕迹很少，周围鲜有人类活动的影子。如果陶渊明的世外桃源真的存在，估计就是眼前的样子。 这条路散落着零零星星的村落，实际远远达不到“村落”的规模。每一处都是几户人家的几间房堆在公路两旁，仅此而已，然后隔着几百米的玉米地或是杂草又有一处。 开着我们此行的座驾，一台加高的普拉多，就像一只白色巨兽，意外地从山野绿林冒出来，闯进他们日复一日年复一年的生活，激起短短十秒钟的水花，随后又被循环反复的春夏秋冬所掩盖，所遗忘。 汽车继续往深山移动，信号一格一格的减弱，在线的音乐停止了播放，良哥和悠悠的聊天默认结束了，陆续睡着。 我降下一点车窗，触摸以60KM/H的速度向后倒退的世界，指缝间流过天地之间吐纳的气息，在城市中逐渐退化和麻木的五官被再一次唤醒。 雨滴不断地拍打世界，车轮驶过积水发出沙沙的声响，路边到处是野草野花被雨水打湿的味道，我盯着道路尽头的栏杆，灵魂早就溜出车窗，和大自然融为一体： 我是那路边的小草，我是那振翅的飞鸟，我是那掉落的树叶，我是那氤氲的云彩。我是世间万物，浩瀚星辰，无垠宇宙的一粒尘埃。 尘埃飘进大雨，飘上树木，飘过隧道和村庄，最后在一个下坡的拐角处，车轮向左一转，我们离开了蜿蜒的山区，印入右边眼球的是一片辽阔的河谷平原。 刚睡醒的良哥和悠悠瞬间被眼前的景象震撼，俩人的倦意顿时消散，和我一起加入啧啧称赞神奇大自然的阵营。 在远处的底下则是本次的目的地——集安。 集安原名辑安，出自《史记·司马相如列传》的“存抚天下，辑安中国”。 目前是吉林通化市下辖的一个县级市，位于吉林东南部的长白山脚下，鸭绿江中游北岸的通沟平原，北有禹山 ,东有龙山，西有七星山，山山相环，水水相绕。 这块好地方是我大学同班同学阿达的老家，当时他描述过集安的夏天和冬天，我至今印象深刻。 他说夏天的大山一点也不是广东的“大蒸笼”，到处是全身心的畅通和一鼻子的芳香，这边人又少，此时此刻的世界只属于你一个人。 冬天有了皑皑白雪的覆盖，一路踩着嘎吱嘎吱响的松针，犹如置身于静谧的仙境之中，再苦闷的心情也禁不住溶解。 这一路开过来，见了这么多的大好江山，之前的大小事也不重要了，过去就过去吧，何必呢。 谁要是整天对着洗涤心灵的环境，也无法不变得平和随意，可能这也是东北人好相处和洒脱的原因。 傍晚，当车子停在市政府门口，正赶上旁边的大妈随着《没有共产党就没有新中国》踏着整齐的舞步，小孩在后面的公园追逐打闹，这是久违的夏天该有的样子。 我脸上没有任何的表情，内心却笑得很开心，真诚地为他们火热的生活感到开心，很长一段时间没有见到这样有血有肉的生命了。 如果站在上海最热闹的路口，多数人的眼神是黯淡无光的，眉头紧皱，神情沉重地在街上走来走去，浑身对这座城市失去了知觉。或者说，是他们亲自和浮士德签下条约，愿意以这座城市的节奏和压力剥夺知觉为代价，换取在这里凑合的生存。 集安的老百姓明摆着没有这些烦恼，他们的脸上写着轻松和愉悦，我们仅仅是路过和围观，就有感同身受的舒服和惬意。 阿达却对我的想法嗤之以鼻，从他高考结束的那一刻起，就抱着离开家乡，一刻不能留的想法，所以大学来到远在3500公里之外，纵跨南北的广东珠海，每次回家都是飞机火车大巴轮班倒，才到这么一个山旮旯。 毕业之后，他被家人叫回去一段时间，现在又跑出来到广州工作，宁愿住着出租屋，也不愿意回去过着我们眼中美好的宜居生活。 我还记得他赤膊站在宿舍5楼的走廊，手里拿着一根七匹狼，眯着眼叹气说起家乡是个小地方，发展不起来，待久了容易和时代脱轨，广东才是年轻人打拼的地方。 其实现在有多少背井离乡的年轻人都是这样，一边向别人说着家乡的美好，自己却没有一丝回去的念头。 每到一个新地方，食物是了解当地风土人情最好最快的方式之一，尤其是这些一生来不了几次的地方，绝不要错过原汁原味的味道。 由于这边和朝鲜接壤，也曾经是朝鲜族的聚集地，除了几乎贯穿东北的冷面之外，当地人都推荐高丽火盆。 集安不大，大概走20分钟，通过几个红绿灯，最后在一个路口左转，新乐路“火盆一条街”就在眼前。 这条不长的街上可能挤有十几家不同名号的火盆店，有什么昌鸿、明城、万信朝族、高丽高和崔家等等。表面看起来没有太大的区别，我们就随便挑了一家。 来到东北才发现，这边的小馆子搞得干干净净，很多店主喜欢在门口加一席卷珠帘，说是挡住一部分的苍蝇和蚊子，整洁的环境一看就有食欲。 火盆店的装修很朝鲜族，每一个餐桌都有隔板，一边还是韩国、日本影视剧常见的矮桌子，吃饭必须脱鞋和坐在地板上。 但是考虑到国人的习惯，店家准备了小马扎，不然我们吃到腰酸背痛，也不知道麻痹的双脚要放在哪里。 相比火锅或者是麻辣干锅是烧开汤水煮熟食物，火盆是在木炭上架一口铁锅，用阴火烤热盆中的熟食或易熟食材。 比如里面有黄豆芽、白豆腐、青椒和紫米肠打底，肉类提供牛肉、猪肉和内脏等组合。 所以，没有汤汁和后续加菜的火盆需要不断翻炒，既是为了保持上面食物的温度，另外是防止食物粘锅。 说到底，这相当于一锅乱炖的另一种形式，高级的形式。相传这是一道流传到民间的宫廷美食。 公元293年9月，高句丽的烽上王为了巩固皇位，以有叛乱之意赐死弟弟咄固。 咄固的儿子乙弗害怕叔父的加害，立刻带了一个吃饭用的铜钵逃出宫外，流落到鸭绿江作工贩盐，饿了就抓蛇、鱼和野鸡等放在一起炖煮，久而久之形成了这个习惯。 刚好烽上王在位期间，干旱、地震、霜降等气候导致民不聊生，他却不顾百姓疾苦，不听贤臣进谏，抓来人丁大修宫殿，天下叫苦不堪。 为了维护社稷，名臣仓助利和诸位大臣在300年9月废黜烽上王，推举乙弗做了第十五代国王美川王。 一夜之间封王的美川王依然保持了用铜钵吃饭的习惯，引起大臣和贵族们的纷纷效仿，这一吃法传到民间，这种饮食方式也被命名为“高句丽火盆”。 说实话，火盆不是东北一贯的咸，这家食物的入味只停留在表面，感觉是经过普普通通做法的食物放在一起炖煮，样子看着新鲜，实际吃起来没有少数民族该有的特色。 倒是在大雪纷飞的冬天，全家人围着一个火炉吃饭唠嗑，吃什么也不太重要了，尽情享受“围炉聚炊欢呼处，百味消融小釜中”的乐趣吧。 深知东北馆子实在的我们这一次“机智”地点了小盆，结果每个人都尽力了，还是没有吃完，至少还剩下一人左右的分量。 吃撑的良哥、悠悠和我很放松地在大街漫游，用喝了一瓶酒的眼神审视这个集安，这里的街道几乎见不到一丁点的油渍和垃圾。 马路两边的楼房也不高，见不到压抑和过度的商业化，同时没有破败和无人打理的迹象。 另外现在可能是淡季，或者地处深山，交通不方便的缘故，城内见不到太多的游客和车辆，还是保持了边境小城的模样——宜居。 说到底，集安从上到下散发着有如森林第一缕阳光的通透。最后我们在空旷的大街一致达成共识，认为这是目前到过最好的东北城市。 难怪这也是高句丽王朝的首都。 根据《三国史记》和《三国遗事》的记载，公元前37年左右，年仅22岁的扶余王子高朱蒙因为和其他王子不和，离开了扶余到鸭绿江沿岸创立了高句丽王朝。 2000多年前的公元3年，高句丽王朝将首都纥升骨城（现在辽宁省桓仁县五女山山城）迁到集安的国内城。 后来在公元209年迁往集安附近的丸都山城，等到公元427年南迁到平壤之前（今天朝鲜平壤市东北的大圣山城和安鹤宫城），在集安境内留下了424年的历史和诸多遗迹。 所以我们在城中闲逛的一些公园还留有上千年历史的古城墙。 这些斑驳的城墙像一位沉默不语的老兵，身上带着昔日的压痕，人们却无法通过最直接的方式了解有关高句丽，有关朝鲜族的往事。 当地人老早习惯了古城墙的存在，干脆在旁边睡觉，远远不如一只偶然从树上跑下来的小松鼠给人带来的惊喜多。 如果想找大型遗址，城郊还有丸都山城、将军坟和王陵贵族墓葬。 丸都山城一开始名为“尉那岩城”，原本是集安国内城的军事守备城。在公元197年（东汉建安二年），高句丽和辽东军阀公孙度开战，高句丽败，国内城毁。 于是第二年，第十代王山上王扩建尉那岩城，同时改名为丸都山城；再之后就是209年（建安十四年），山上王迁都丸都；迁都平壤之前，这里一直是高句丽的政治、经济、文化中心。 眼前有的也只是残垣断壁，似乎曾经在这里繁衍生息的人们不曾来过这个世界，所有的一切都几乎被抹得一干二净。 将军坟从字面理解是将军的坟墓，这个名称是清末老百姓流传至今的叫法，后来据考证是第二十代王长寿王的墓陵。 高句丽向来重视丧葬。《三国志·高句丽传》记载：“男女已嫁娶，便稍作送终之衣。厚葬，金银财币，尽于送死，积石为封，列种松柏。” 将军坟的四周堆砌有一层规整的台阶，向上堆砌多层逐渐收拢的台阶，最终形成方坛。 因为这样的造型，将军坟也被称作“东方金字塔”。将军坟和一号陪冢都是方坛阶梯石室墓的典型代表。 除了将军坟之外，所谓的王陵贵族墓葬，因为高句丽起初的墓葬是“积石为封”，即简单的无坛石扩墓，在毫无知识储备的我眼中，就是平平无奇的石头堆。 这明显是不来后悔，来了，花钱买票更后悔的景点，还不如跑到深山老林，下车摆一躺椅，在树下纳凉打个盹。 当地一位出租车师傅也深以为然，自己从来没有买票参观，反正景点两边没有什么遮挡，站在外面同样是一览无余。 要是真的非来不可，我们建议在秋天前往，一方面是因为山顶没有一点遮荫的地方，长白山的天空又特别干净，方圆百里没有一平方的云彩可以遮阳。 另一方面是秋天的山林有黄色绿色红色一大堆缤纷多彩的颜色，这些山脚下的石头看起来也不会太枯燥无聊，反倒在悲秋的映衬下，凸显历史的肃杀凄凉。 都说历史是地理的第四维，赋予地理以时间和意义。一个地方有了时间和意义的沉淀，对应地少了一些物质的浮躁。 集安有两家博物馆，一家在郊区的迎宾路，另一家位于市中心的建设街。说是郊区和市中心，不过集安很小，其实两者只有1.1公里的距离。 我们根据网上的评价选择了后者。建设街这家博物馆，是中国乃至全世界唯一以高句丽文化历史为主题的专题博物馆。 怪不得外观就和其他方方正正的博物馆长得不一样。 由于高句丽民族对莲花有着特殊的情感，在建筑大师、东南大学建筑设计研究所所长齐康的操刀下，造型呈八瓣莲花状，符合同时期东亚深受莲花纹的影响的特点。 馆内有高句丽文物5650件，原始社会文物400多件，以及辽金时代的文物300多件和近现代文物150多件。 由于这些特殊的文物收藏，我们也开始理解这是国内为数不多的收费博物馆之一，一张票70块钱，里面更是严禁拍照，增加了不少神秘感。 其中最有名的是好太王碑的拓本。 博物馆收藏有三种拓本，一是原集安刻字工人吕耀东捐赠的，这也是大厅展出的版本；二是国家文物局拓碑技师张明善拓本；最后是博物馆周云台、周荣顺、林世香的拓本。 好太王碑，又称广开土大王碑，全称——国冈上广开土境平安好太王碑，这是高句丽第二十代王长寿王为了纪念父亲好太王的功绩，在公元414年（东晋义熙十年）建立的墓碑。 这是中国现存最大的书法碑刻之一，号称“海东第一碑”，康有为盛赞“然其高美，已冠古今”。 碑文的内容分为三部分，第一部分记载高句丽的建国传说和好太王的生平，“生而雄伟，有倜傥之志”。 确实好太王在位22年间，他不断向北方和东南方扩张，通过和倭寇、邻国百济和新罗的战争，控制了辽东半岛，占有朝鲜半岛四分之三的面积，恢复在东北亚的强国地位。这也是碑文第二部分的内容。 说句题外话，好太王因此成为朝鲜半岛人心中的伟大民族英雄，甚至跆拳道ITF中的“广开”套路就是以他的自称“广开土大王”命名。 其中一共39个动作代表扩张和收复，连“39”取自他继位的公元391年的前两位数字。 第三部分写的是根据好太王的遗教，详细记载好太王墓守墓人的烟户来源和家数，同时刻记“不得转卖守墓人”的法令。 不过在隋唐时期，高句丽被赶往朝鲜半岛腹地，这块石碑从此湮没在荒郊野岭之中，直到清光绪三年的1877年才偶然被一位名为关月山的官府小吏发现。 可惜碑体受到严重风化，一部分碑文早就剥蚀不清，不同人对碑文也有截然相反的解读。 但是好太王碑涉及朝鲜半岛和日本列岛的活动事迹，1959年后受到亚洲一些国家的关注，比如朝鲜、韩国和日本。 今时今日，还有不少学者努力地和这块石碑对话，试图穿越时空，还原历史真相。 集安除了有几本大块头书那样深厚的历史，江边就和朝鲜的第六大城市满浦隔鸭绿江相望。 今年的中朝集安—满浦界河公路大桥刚在4月份通车，意味着目前一共有4个口岸，涵盖公路、铁路和水运，这是中朝三大口岸之一。 我们挑了正值太阳蒸烤的下午到了国门，发现这边做成一个景点，一张门票50块钱。 价格不贵，就是心里感觉性质变了，本来国门是挂着国徽，立五星红旗，宣示领土主权的神圣土地，现在一收费，立马成了商业化的旅游景点。 我们是要掏钱为边疆建设做贡献，却感觉哪里不对劲，怪怪的。 这道国门之下是鸭绿江国境铁路大桥，是发动侵华战争的日军修建，最早在1939年9月1日通车。后来这也是中国人民志愿军在1950年10月11日最先秘密入朝的通道。 战争期间，有42万大军和17.2万随军担架队员、近15万车皮的物资由此进入前线，是朝鲜战争胜利不可或缺的关键一环。 刚好驻扎在此的是一位下基层不到一星期的年轻同志，估计他见到活人也高兴，终于有人可以聊天了，于是和我们分享了这条铁路的轶事。 他说这条铁路一周三天都有火车拉着朝鲜人到中国打工，但是奇数年，比如今年是2019年，用的是朝方提供的火车；偶数年才用中方的火车。 到中国打工的朝鲜人都是经过精心培训和挑选的，每个月三分之二的工资需要上缴国家，相当于赚外汇，只有三分之一留给自己。 早几年的时候，还有人因为饿肚子，冒着生命危险跑到中国这边讨一口饭吃；一旦被逮捕，说是从肩膀穿一条铁链牵回去，下场自然是枪毙。 现在很难见到了，大概是对面加强了管制。然而仔细一想，他们愿意为了填饱肚子也不要命，这物质到底是有多匮乏。 我们顺着他的眼光望向铁路的另一端。 时至今日的朝鲜，仍然是奉行农业社会主义的极左国家，上级强调个人纯化，不允许异己异见的存在，高压压制人性需求，仅留下原始社会的吃喝拉撒睡。 在这样的封闭环境下，我们对岸人民的生活充满好奇。人就是这样，越是遮遮掩掩的地方，越是激起内心深处的窥伺欲。 面对如此神秘的国度，良哥特意拿出高倍望远镜，站在两岸相隔不到几百米的地方一探究竟。 虽然满浦是朝鲜的第六大城市，环境却和中国的一些农村差不多，楼房都有掉漆破损的痕迹，不少还没有玻璃，放在今天的中国，只相当于烂尾楼的水平。 奇怪的是，鸭绿江两边讲道理都是肥沃的黑土地，朝方却没有大片的农田，稀稀疏疏的农作物像野草一样随意地生长，呈现的是极度贫瘠的面貌。 或许是心中先给朝鲜下了“特殊”的定义，哪怕是一头再普通不过的牛，一辆形似六十年代解放的卡车，几个黄种人，仅仅因为在江对面，也足以让我们兴奋一阵子。 每天的岸边都有人这样望着朝鲜，时间久了，也不知道是我们看对面，还是对面看我们。 这次在集安只是隔江遥望朝鲜，通过道听途说了解另一个世界。 不过接下来随着路线的推移，我们将借道白山进入延边朝鲜族自治州，和朝鲜只有咫尺之遥，知道了更多网上搜索不到和鲜为人知有关朝鲜的故事，也将踏上朝鲜的土地一探究竟，到底朝鲜人民是不是生活在水深火热之中，还是只是我们带有偏见的断章取义。 303国道集安前往白山的必经之路，这里依然是青山绿水环绕，一进山，树林遮蔽，温度立刻降到20度左右，什么氧吧也比不了这座大山天然的馈赠。 两边的村庄明显有为了发展旅游业所做的翻新，连名字都是“富强”、“和谐”、“团结”等等富有新时代正能量的词语，一看就是后来改的。 东北人以前给一个地方起名字非常随意，可能这里有七棵松树，就把这里叫作“七棵松”；村子在某条河的北边，这里就是“河北”，对岸村就是“河南”，那个年代根本没人起“富强”、“和谐”、“团结”这些文邹邹的名字。 发展东北农村旅游业当然是一件好事，来的人不多，道路却平坦好开，别人的旅游到哪都塞车，谁还有心思欣赏风景，唯独这边才是真正的公路之旅。 到达白山之前，刚在后排打盹的我一醒来，发现车辆正行驶在一个小镇的狭窄道路上，这条只允许一辆车通过的小道两边全是充满时代感，如今却衰败没落的房屋。 这一排排的房屋在我们的认知中早就不适合人类居住了，但是里面却隐隐约约透露出人类活动的痕迹，感觉屋里有好几双眼睛透过没有窗户的窗框和残缺的玻璃盯着我们。 我们像穿过漏斗的长管一样来到这条小路的尽头，一座大型煤矿赫然矗立在眼前，湛蓝的天空上环绕着一群燕子。 这座煤矿边上的红色砖瓦、斑驳楼梯、笔直铁路，不就是《白日焰火》、《暴雪将至》、《钢的琴》这些电影中的真实场景，默默地见证小城市中的个人命运、时代特征和离奇命案被揉碎后掺杂在一起，最后扔进历史的垃圾桶。 通过和当地人的聊天中，这里原来是道清煤矿，说是建于50年代（官网写的是1967年），很多人的父辈拉过煤，装过火车皮，红火过很长一段时间，被称为白山的“小香港”，吃喝玩乐应有尽有。 有个有意思的现象，很多关于东北的电影、书籍资料中，只要是描写90年代末期小城市人们的日常生活或是理想，经常会说到“香港”和“小香港”——“我以后准备去香港开家发廊”、“哪哪哪是‘小香港’（大连和延吉都有“东北小香港”的说法）”。 1997年，在北方，一切美好的幻想碎了一地，集体主义和计划经济一夜之间失效，国有企业改革导致一次“下岗潮”爆发，数以千万计工人和公务员失去了唯一的收入，大家都焦头烂额地不知道怎么办。 当年有多惨呢，国企贱卖优质资产，暴力事件频发，经常有公务员开枪自杀为的是家属拿到抚恤金，还有孩子过年闹着吃肉，一狠心包顿毒饺子一家三口自杀，甚至有老婆卖肉，被当地人称为“忍者神龟”的老公拉皮条的事情。 这一年，刘欢写了一首励志的《从头再来》，唱着“心若在，梦就在”，可是真正经历过的人们，不少是恨这首歌的。 同样是1997年，远在几千公里之外的香港回归，这里是当时的亚洲金融中心，人称“亚洲四小龙”，这里遍地黄金，只要一低身就立刻赚得盆满钵满。 难怪那些找不到出路的人们从电视广播中了解到“香港”，无不怀揣着一个发财梦，梦见到了香港，生活就有了好转。香港是他们到不了的乌托邦。 话说回来，直到2006年-2007年，道清煤矿一线工人的工资还有八九千，大幅带动了周边的经济发展。 然而今天挖到地下七八百米，再也挖不出矿了，工人们说有十几个月没开工资了，母公司通化矿业也陷入濒临破产、负债累累的地步。 很可惜，每当浪潮来临的时候，留下的、怀念过往的、被国家抛弃的人们和机器终有淘汰的一天，他们被迅速崛起的现代化城市被人遗忘，无声无息，就像从来没有来过这个世界。 ▲一路贴着朝鲜的各种郡前进 ▲福春市场很像一个上世纪的超市，从一个小门进去，里面却特别大，屋顶也不高，比较逼仄 ▲这块写着“距上和口国门4.3公里”的路牌让我们放心了 ▲本次穿越国境线之旅的第一个国门和界碑，必须打卡留念 ▲从丹东进入集安，基本是在东北人心中的“圣山”长白山山脉穿梭，绝对的避暑胜地——风景神似欧洲，人少也清净 ▲一路上有很多农村，靠近外面的房子全是统一的干净围墙，里面的房子还是破破旧旧的样子，估计是政府为了旅游做的形象工程 ▲不过道路和整体环境非常干净，开几小时的山路完全是视觉享受，一点也不累 ▲山路结束前的大拐角，集安坐落于这片河谷平原上 ▲到达集安的时候，老天很给面子地放晴了，天空一片神清气爽 ▲从歌曲的舞蹈判断，大妈们大概是为了给祖国70周年庆生 ▲一到集安市区，第一直接感受就是整洁祥和，有旅游城市的干净，没有旅游城市的嘈杂 ▲来到火盆一条街，当时我们觉着差不多，随便选了一家，但是网上最推荐的是老字号崔家高丽火盆 ▲火盆的味道还行，偏偏没有高句丽或者朝鲜族的明显特色，说是汉族的一道菜我也相信 ▲丸都山城的城墙遗址，目前见到的只有一堆石头，城内的建筑早就随着战争和时间烟消云散了 ▲这就是王陵和贵族墓葬，虽然样子朴素，周围的环境还是可以的，后面是山，前面有一条河，推荐凉爽的秋天再来 ▲这边毕竟是皇家陵园，依山伴水，只要不是太阳直射，站在有阴凉的地方就很凉爽 ▲经受上千年风吹雨打的好太王碑如今修建了钢筋混凝土结构的大型永久性碑亭，同时设有专人进行保护管理 ▲好太王碑的拓本之一 ▲对面是朝鲜满浦 ▲既然是边境线，自然少不了双方划清国界的界碑，实际上，真正的界线在桥上的第十一桥墩的中心接轨线。小同志也说，认识领导的话，是可以带到桥中间的 ▲偷偷放一张靓照 ▲旁边还有日军当时修建的罕见的四层碉堡，都是侵华历史的罪证 ▲碉堡内部相当于一个小基地，有厨房、灶台和储物间，还有一大堆安置武器的小窗口，估计当年也是易守难攻的据点 ▲正在“窥探”对岸人民的良哥 ▲看着朝鲜有一种莫名的疏离感，明明现在是2019年，对面却是另一番景象，隔着一条江有如隔着一条银河，他们的上空有一道屏障，用来和世界隔离 ▲之后我们沿着303国道踏上前往延边朝鲜自治州的旅途，离朝鲜越来越近，近到一步可以跨过去 ▲谁还记得还在运行的道清煤矿，这里也热闹过一段时间，现在估计离停产也不远了 ▲可能是现在的矿厂没有经常开工，天空还是挺干净的 我们只专注原创汽车内容的生产，想要变得更懂车，可以订阅我们的微信公众号：车辙（ID：cartracks）。目前已经集聚了数十万的粉丝，等你!返回搜狐，查看更多 责任编辑：
爱唱京剧的美国“吉祥”姐妹花-*-原标题：爱唱京剧的美国“吉祥”姐妹花 中新社旧金山12月8日电 题：爱唱京剧的美国“吉祥”姐妹花 中新社记者 刘关关 伴随着经典京剧唱段《梨花颂》的前奏，Haley Potter和Hannah Potter从舞台两端款款走向舞台中央。 Haley Potter 和 Hannah Potter是生活在美国旧金山湾区的一对中美混血双胞胎姐妹，今年10岁。受中国妈妈的影响，这对双胞胎喜欢上了中国传统京剧，“戏龄”已有两年。中新社记者 刘关关 摄  “梨花开，春带雨。梨花落，春入泥。此生只为一人去，道他君王情也痴……”带着童音的京剧唱腔立刻吸引了观众的注意。中国韵味的京剧脸谱呈现在两张一模一样的“洋面孔”上，让台下观众的脸上浮现出好奇又会心的微笑。 这一幕发生在今年旧金山湾区《中国之夜》的演出现场，唱京剧的两位女孩，是生活在湾区的双胞胎。受中国妈妈的影响，这对双胞胎喜欢上了京剧，“戏龄”两年。她们还上过中文课，并取了中文名：唐亦吉、唐亦祥。 “《梨花颂》讲的是King(国王)和Queen(王后)去花园里看风景时发生的故事。”妹妹唐亦祥如此描述对这曲经典唱段的理解。 Haley Potter 和 Hannah Potter是生活在美国旧金山湾区的一对中美混血双胞胎姐妹，今年10岁。受中国妈妈的影响，这对双胞胎喜欢上了中国传统京剧，“戏龄”已有两年。中新社记者 刘关关 摄  唐亦祥说，很喜欢京剧的服装，“太漂亮，太迷人，我爱上了那个‘脸’。”然而，沉重的戏服让这对小姐妹没少吃苦头。唐亦祥说：“皇冠真的太重了，戴在额头上面，挡住我的血不能Flow(流动)，我感到头晕，很想吐，真的太难受了。” 不过，说到在舞台上享受京剧带来的快乐，吉祥小姐们眼睛中泛着星光。唐亦祥兴奋地说：“上了舞台，我就是贵妃娘娘，下了舞台，我就是唐亦祥”。 身在美国，吉祥小姐们大部分时间通过听名家的唱段来学习京剧，偶尔也会通过网络视频向远在中国的老师请教。最近两年的暑假，她们都去了北京，当面向中国的京剧老师学习。现在，她们已经能表演《梨花颂》、《贵妃醉酒》、《咏梅》以及《梦北京》等曲目。 因为会唱京剧，吉祥小姐妹经常参加旧金山湾区华人的演出，她们的爸爸格雷格·波特总会伴随左右，关注着女儿的一举一动。波特说：“妈妈给她们安排了太多的课，而我想带她们去公园玩，孩子应该有更多玩耍的时间。” Haley Potter 和 Hannah Potter是生活在美国旧金山湾区的一对中美混血双胞胎姐妹，今年10岁。受中国妈妈的影响，这对双胞胎喜欢上了中国传统京剧，“戏龄”已有两年。中新社记者 刘关关 摄  但唐妈妈说，孩子一定要学中文，了解中国文化，如果她们对妈妈的历史文化不懂，也不感兴趣的话，“我会很伤感”。 唐妈妈为孩子们安排了绘画、舞蹈等与中国文化有关的课程。她说，希望孩子们以后能从事设计方面的工作，她们学到的很多中国元素就可以运用其中。 唐妈妈还送孩子去学过芭蕾，但是她们并不感兴趣，后来去学中国民族舞，她们却很有热情。“很奇怪，可能是在我的熏陶之下吧，她们不喜欢唱英文歌，不跳外国舞，却喜欢唱中国歌，跳中国舞。”唐妈妈说，“她们好像是对中国文化自然感兴趣。” 最近，吉祥小姐妹开始跟随中国舞蹈老师学习瑶族舞蹈。这次，她们把妈妈“拒绝”在舞蹈室门外。“我们的排练要对妈妈暂时保密，到时候给她一个Surprise(惊喜)”。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
希望达成更多有影响力文化赛事-*-原标题：希望达成更多有影响力文化赛事 首先向参与大赛的作者们表示我的敬意，尤其要向本次大赛的主办单位、协办单位和支持媒体表示敬意，对大家关注现实、推动文化、书写时代的这种联手协作的文化情怀和责任担当表示敬意。我们所处这个时代是一个大变迁、大转型的时代，也是一个波澜壮阔的时代，我们非常需要对它进行文化的、文学的关照，进行文学的、精神的和文化的解读和表达。但这是一件难度很大的事情，任何一方都不可能独木成舟。这样一个课题，需要各方积极合作、付出极大努力，才能共同完成这份属于时代的精神使命、责任担当。这次赛事是一个契机，希望各方能继续像今天这样进行协作，达成更多更具影响力的文化赛事。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
世茂房地产：“而立之年”稳健发展 目标价屡创新高-*-原标题： 世茂房地产：“而立之年”稳健发展 目标价屡创新高  近日，世茂房地产（00813.HK）发布2019年前11月销售简报。2019年11月，合约销售额约为人民币305.0亿元（2018年11月为人民币191.0亿元） ，合约销售面积为1,783,066平方米（2018年11月为1,109,561平方米），较去年同期分别上升60% 及61%。 2019年11月平均销售价格为每平方米人民币17,106元。 2019年前11月，世茂累计合约销售总额约为人民币2,277.3亿元，累计合约销售总面积为12,778,284平方米，较去年同期分别上升47%及36%。至此，世茂房地产已经超额完成全年2100亿元的销售目标。 从世茂的公告来看，2019年的最后一个月，其还将继续保持冲刺的姿态。公告提到，按照此前的指引，11月世茂单月销售额较10月开始爬升，主要因为可售资源的增加以及良好的去化。12月，世茂的单月合约销售额有望继续大幅爬升，再攀新高。  在行业销售业绩增速普遍放缓的情况下，世茂房地产所取得的接近五成的业绩增长，让港股投资者格外看好这家公司的业绩增长潜力。 自今年七月以来，高盛、瑞信、野村、招银、中金、中信、海通等公司就一直给出增持或者买入评级，目标价也屡创新高。花旗在近期发表的研报就预测，世茂将完成全年目标的118%，并把世茂房地产列为重点推荐的内房股之一。12月5日，美银美林重申世茂房地产“买入”评级，并上调目标价至34港元，相当于2020年市盈率预测7.5倍。  凭借良好业绩，世茂房地产为公司的股东创造极高的收益。 2019年公司的总市值屡创新高。另据统计，公司上市以来的累计现金分红已大幅超过IPO时的总市值，体现了与投资者分享成果，共同发展的良好形象。 据克而瑞《2019年1-11月中国房地产企业销售TOP100排行榜》显示，2019年1-11月，世茂房地产以全口径2277.3亿元位居中国房地产企业TOP100销售排行榜第9位，以权益金额1594.1亿元，排名第9位。正值而立之年的世茂，以更稳健的步伐，迈向新的阶段。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中信银行“开薪易”西安全面推进-*-原标题：中信银行“开薪易”西安全面推进 日前，中信银行西安分行“开薪易”开放代发平台发布会盛大开启，发布会现场，中信银行西安分行与多家企业签署了“开薪易”开放代发平台合作意向书，让代发业务不再受限于中信银行的客户，开放到个人可提供的任何一家银行的账户。 据了解，“开薪易”以“开放、无界、有温度”的应用体验为基础，联手众多合作伙伴及行业头部企业一起提供开放代发业务，在服务个人客户的同时，为企业人力资源、行政、财务系统提供“三合一”智能操作，不断实现“用户在哪里，中信银行就在哪里”的服务承诺，服务实体经济，助推多方在平台经济中实现新价值。中信银行西安分行相关负责人表示，中信银行开放银行的初心始于“数字化转型”战略和“做有温度的银行”服务理念，中信银行将一直致力于金融科技与用户场景的深度融合，在大数据智慧经营引导下，以用户需求为中心，为用户提供“即时即用”的金融和非金融服务。  李媛媛返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中国海军新型舰机人才培养工程全面展开-*-原标题：中国海军新型舰机人才培养工程全面展开 海军新型舰机人才培养工程全面展开 ●培训班学员均来自舰载机和新型战斗机部队●探索建立我军特色舰机融合发展人才培养体系 本报讯 记者陈国全、特约记者黎友陶报道：1991年1月30日，本报一版刊登消息《海军培养出首批海空合成指挥员》。20多年前，人民海军走向远海，一批飞行员舰长成为新型军事人才的优秀代表。今天，人民海军走进航母时代，舰机融合发展人才有了“升级版”。11月下旬，在海军某学院，一批优秀飞行员正接受舰艇作战指挥等专业课程培训，准备走上新的舰机融合工作岗位。 此次培训是海军着眼航母部队建设迫切需要，对新型舰机人才培养的全新探索。培训班以信息化条件下舰艇管理和作战指挥能力培养为核心，既突出整体设计又注重阶段培养，着力构建具有我军特色的舰机融合发展人才常态化、多元化培养体系。 培训班学员均来自舰载机和新型战斗机部队，有着丰富的飞行经验，部分学员还取得了航母上舰资质认证。按照“择优培养、能力为本、体系设计、海空特色”标准，经过层层严格选拔，他们通过了思想政治、心理素质、综合能力等10多个方面的考核测试。 课堂上，海军舰载机航空兵某基地参谋长徐英全神贯注地听讲、做笔记。作为首批取得昼夜间航母上舰资质认证的舰载战斗机飞行员，他曾高质量组织完成舰载机空中加受油、阻拦着舰、滑跃起飞等重难点训练任务。如今，作为一名舰机融合人才培训学员，重返军校的他面临全新挑战。“在校期间，我要完成舰艇操纵、作战基础、军事训练与管理、战略思维、航母作战等课程学习，还要通过舰艇实操实作等考核，从而具备指挥舰机协同作战的能力。”徐英说。 近年来，海军着眼推动转型建设，锻造数量规模与建设发展相适应、素质结构与未来联合作战相适应的高素质指挥人才队伍，制定出台了一系列措施规定，鲜明立起培养选拔标准，创新完善选拔机制，科学设计培养路径，优化培训班次布局，为建设一支强大的现代化海军提供人才支撑。 责任编辑：陈海峰返回搜狐，查看更多 责任编辑：
新疆局势、涉疆法案、教培中心…这场发布会回应了N个新疆热点问题-*-原标题：新疆局势、涉疆法案、教培中心…这场发布会回应了N个新疆热点问题 导语 长安君（ID:changan-j）：9日上午，国务院新闻办公室举行介绍新疆稳定发展有关情况发布会，邀请新疆维吾尔自治区相关负责人，介绍新疆稳定发展有关情况。 现在新疆安全稳定形势怎么样？美国众议院通过的所谓“涉疆法案”居心何在？为什么要在新疆设立教培中心？ 长安君为大家整理了20条会议“干货”，发布会到底说了啥，一揽子全都明白了—— 谈新疆安全稳定形势 01 新疆今天的安定祥和来之不易。过去一个时期，新疆暴恐活动多发频发，各族群众的生存权和发展权被严重践踏。 02 截至目前，新疆已连续3年未发生暴力恐怖案（事）件，极端主义渗透得到有效遏制，社会治安状况明显好转，各族人民安居乐业，获得感、幸福感、安全感显著增强。 03 新疆各族人民深深感受到“稳定是福、动乱是祸”。 04 新疆维吾尔自治区坚持以人民为中心的发展思想，把发展落实到改善民生上，落实到惠及当地上，落实到增进团结上。 05 党的十八大以来，新疆地区生产总值年均增长8.5%。2014年以来，新疆贫困发生率由2014年初的22.84%下降至6.51%。 新疆维吾尔自治区党委副书记、自治区主席雪克来提·扎克尔（刘健摄） 谈对疆举措 06 我们坚定不移地将发展落实到改善民生上、落实到惠及当地上、落实到增进团结上，把一般公共预算支出的70%以上用于保障和改善民生。 07 我们坚定维护民族团结，引导各族群众像石榴籽一样紧紧抱在一起。 08 我们严格遵守我国宪法关于“公民有宗教信仰自由”的规定，确保信教公民同不信教公民一样，享有同等政治及经济社会文化等方面的权利。 09 现在社会和谐稳定，为经济发展创造了条件，稳定的红利持续释放。旅游业呈现“井喷式”发展，今年1—10月接待游客人数突破2亿人次、旅游收入超过3000亿元。 10 新疆是个好地方，各族人民热情好客，我们张开双臂欢迎八方宾客。美西方一些国家，一方面说中方要允许联合国官员到新疆来访问，另一方面却对访问过新疆的联合国官员，包括高级官员进行施压和干扰。 新疆维吾尔自治区党委常委、乌鲁木齐市委书记徐海荣（刘健摄） 谈美国涉疆法案 11 美国会众议院通过所谓的《2019年维吾尔人权政策法案》，罔顾事实、颠倒黑白，严重地践踏了国际法和国际关系法的基本准则，粗暴地干涉中国内政，我们认为这是赤裸裸的霸权行径。 12 在新疆各族人民生命安全受到恐怖主义严重威胁时，美国置若罔闻，现在新疆社会稳定发展，各族人民安居乐业了，美国反而坐立不安。 13 在新疆问题上，最有发言权的是新疆各族人民。 14 我们在新疆采取的反恐、去极端化措施，与世界上许多国家，包括美国的反恐、去极端化措施本质上没什么区别。 15 美国一些人应该摒弃意识形态偏见，不应在反恐、去极端化问题上搞“双重标准”，这只会导致他们站在14亿中国人民的对立面，站在国际社会的对立面，站在人类道义和良知的对立面。 新疆维吾尔自治区党委常委、自治区副主席艾尔肯·吐尼亚孜（刘健摄） 谈教培中心 16 整个培训工作取得良好效果，实现了三个最大限度：①最大限度挽救了有恐怖主义、宗教极端主义违法或犯罪行为的人员；②最大限度消除了滋生恐怖主义、宗教极端主义的土壤和条件；③最大限度保障了公民基本权利免受恐怖主义、宗教极端主义的侵害。 17 分享三个故事： 故事一： 教培中心结业的学员迪丽夏提，她曾经经营一家农家乐，收入不错，日子过得也不错。后来她被宗教集团思想感染以后，她个人认为异教徒在杏树下面吃饭，弄脏了她的果园，于是她就关了农家乐，砍掉了果树，生活过得很艰难。参加教培中心学习以后，她认识到了宗教极端思想的危害，痛恨极端思想毁了她的生活，结业后她又重新开起了农家乐，生意很好，又重新燃起了对生活的信心。这个故事告诉我们，学员的宗教极端思想得到了有效的去除。 故事二： 教培中心的结业学员布左拉·肉孜，利用在教培中心学到的刺绣技术，在当地政府的帮助下，他创办了一家手工刺绣的专业合作社，不仅解决了他自身的就业问题，还带动了当地30余个村民就业增收、稳定脱贫。这个故事告诉我们，教培中心学员的综合素质得到了提升，成为了为社会做贡献的有用人才。 故事三： 教培中心的结业学员左然木·阿卜都玉素甫通过教培以后，他摆脱了宗教极端思想的束缚，不仅把自己家的小院收拾得干干净净，还带动邻居一起打扫村里的卫生环境，被村里评为卫生文明示范户。这个案例告诉我们，培训中心的学员追求现代化的文明生活，带动整个社会风气明显好转。 新疆喀什地委副书记、喀什地区行署专员帕尔哈提·肉孜（刘健摄） 18 境外一些媒体称新疆教培中心学员“有上百万甚至两百万”，纯属捏造、毫无根据。目前，参加“三学一去”的教培学员已全部结业。 19 新疆根本就不存在所谓的“拘禁营”。《纽约时报》、国际调查记者同盟等境外媒体和组织发布的所谓报道，纯属恶意歪曲抹黑新疆的教培中心和反恐、去极端化工作。 20 实践证明，设立职业技能教育培训中心，是中国新疆依法开展反恐、去极端化斗争的有益探索。 （来源：中央政法委长安剑）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
自闭男孩穿单衣走失见人就跑民警教师的哥齐努力6小时找到-*-原标题：自闭男孩穿单衣走失见人就跑民警教师的哥齐努力6小时找到 生活报12月9日讯 -20℃的晚上，15岁自闭男孩大冬天穿单衣单裤走失。近日，齐市龙沙公安分局安顺路派出所全所出动，在市民和的哥的帮助下，将走失了6个小时的男孩找到。  自闭男孩冬天走失只穿单衣 4日17时50分，齐市龙沙公安分局安顺路派出所接到辖区群众胡某报警称，其侄子徐某某(男，15岁，富裕县人)16时30分下楼取快递时，在一厂北门走失，上身只穿红色的单衣，下身单裤，家属已经在周围找了一个多小时，男孩患有严重的自闭症，在-20℃的天气里情况十分危急。 安顺路派出所接到报警后，立即调动所内全部有效警力全力查找徐某某，在调取多家商户监控后发现，徐某某沿马路向东侧方向行走。派出所民警兵分几路，在周围小区寻找一个小时左右没有任何线索。随后，安顺路派出所通过微信朋友圈转发了孩子失踪的消息及相关图片，并联系当地媒体号召出租车司机帮忙留意、寻找。 女教师路过发现孩子扭头就跑 记者从齐市龙沙警方了解到，当晚8时30分，一位女教师给民警打电话称，一个小时前，她在大民村路边看到一个穿红毛衣的男孩，她按下喇叭想帮他时，孩子扭头就跑了，现在孩子去了哪里也不知道了。 随即，派出所出动3台警车8个人赶往昂昂溪方向，沿路开始寻找，第一台警车快速行驶查找；第二台警车较慢速行驶，负责观察道路两侧路面；第三台警车慢速行驶，负责观察路基底下是否有孩子的踪迹，民警冒着严寒将车窗放下查看，生怕看不到孩子。 齐市龙沙警方向记者介绍，在寻找孩子的过程中，民警了解到，孩子得了这种病特别怕人，即使被冻死也不会接近陌生人或去求救。夜间10时许，三台警车已开过昂昂溪五公里，但还没有发现孩子的踪迹。 出租车司机找到男孩抱上车 晚上10点30分，民警得到消息，一名出租车司机在昂昂溪的一个路口发现了徐某某，该司机是看到朋友圈的微信后才开始留意的。当时，这小孩听到有人喊他，就跑了，因天气寒冷，小男孩几乎被冻僵，跑步已经不是很稳了，司机就将其抱到车上，用雪揉搓近十分钟，孩子稍稍缓了过来。 得知情况后，民警迅速与司机汇合，在安顺路派出所，民警和出租车司机一起将徐某某交给了孩子的家长。经医生检查，徐某某身体并无大碍，现已安全返回富裕家中。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
凉山80后缉毒警察获评“全国最美基层民警”-*-原标题：凉山80后缉毒警察获评“全国最美基层民警” 原标题：凉山80后缉毒警察获评“全国最美基层民警”  周脉军站在屏风后讲述他的经历 从四川大凉山到“金三角”，从羊肠小道到深山密林，他的名字让毒贩闻风丧胆。 他曾带队深入“金三角”腹地，跨境抓捕大毒枭，上演真实版“湄公河行动”；他曾纵身跳下20多米高的悬崖，抓捕嫌疑人；他曾多次在公路上上演生死时速，在海拔4200米的高原藏区深夜突袭……他的名字叫周脉军，一位80后禁毒警察，四川凉山禁毒战线的“刀锋战士”。（本报曾报道） 12月8日，记者从四川凉山州公安局获悉，中央宣传部、公安部12月6日向全社会宣传发布2019年“最美基层民警”先进事迹，来自凉山公安局禁毒民警周脉军获评“全国最美基层民警”称号。 枪声乍起 他跳下悬崖抓捕毒贩受伤 禁毒警察是行走在刀尖上的人，因为他们的对手——毒贩，被称为“最危险的罪犯”。在周脉军的记忆中，有太多惊心动魄的案件。 2018年5月，周脉军参与组织侦破公安部“5.24专案”系列案件，为抓捕境外毒枭，他带队鏖战边境，两次深入“金三角”腹地实施过境抓捕。他讲起一个细节：进入疑似毒枭藏身的宾馆后，我们都看到了电梯里的弹孔，但没有一个人退缩，“心里想的是，干就是了！”最终，8名境外毒枭被成功抓捕回国，两起特大跨国贩毒案成功告破，149名犯罪嫌疑人被绳之以法。 2019年春节，他带队赴海拔4000多米的藏区高原追缉毒贩，在-7℃的恶寒天气中，历经18小时的追捕，成功破获一起特大贩卖运输毒品案，抓获犯罪嫌疑人6名，缴获毒品35公斤……后经延伸打击，于今年7月将境外毒枭及团伙骨干全部抓获归案，全案共抓获犯罪嫌疑人38人，缴获毒品海洛因70余公斤。 2016年，周脉军带队到边境跟踪一起毒品案件。经过两天两夜的追踪，在一处山路发现了嫌疑人，枪声乍起，惊心动魄的追击在狭窄山路上演。犯罪嫌疑人弃车而逃，从悬崖上跳了下去。周脉军和战友没有犹豫，跳下20多米高的悬崖，将犯罪嫌疑人抓获，现场缴获毒品海洛因5.6公斤。周脉军和他的战友全部受伤…… 事后毒贩在接受审讯时说，“这是一个不要命的警察。” 侦破毒品大要案件130余起 抓获嫌犯600余人 周脉军的相貌看上去比实际年龄苍老得多，从事禁毒工作6年来，他先后组织并参与侦破毒品大要案件130余起，抓获犯罪嫌疑人600余人，缴获毒品600余千克，被称为凉山禁毒战线的“刀锋战士”，先后荣立个人三等功4次。多次被嘉奖，连续两年被评为“全州公安突出贡献人物”，被四川省公安厅评为“全省缉毒侦查专家”。 今年10月21日至22日，全国“最美基层民警”推介展示活动在中国人民公安大学举行。10月22日，36位（组）“最美基层民警”候选人的事迹一一呈现，讲述着一个个动人的故事，周脉军成为当天活动现场唯一一名不露脸的民警，在一面屏风后面讲述了他的缉毒经历。 缉毒之路，危难重重。2013年以来，凉山缉毒战线先后有5名民警因公殉职，30多人因公负伤。周脉军说，平常最多的心愿是希望每一次出任务，战友都能平安归来。 12月6日，中央宣传部、公安部向全社会宣传发布2019年“最美基层民警”先进事迹，凉山公安局禁毒民警周脉军获奖，获评全国“最美基层民警”称号。（江龙） (责编：罗昱、高红霞) 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
社会办医正当时，基层医疗竞争大！投资人如何是好？-*-原标题：社会办医正当时，基层医疗竞争大！投资人如何是好？ 近几年，社会办医已成为医疗行业的主流，越来越多的投资人，资深医者，都参与进了这场医疗行业的爆发之中，在这次的社会办医爆发之中，不再是以大型三甲级医院为主，而是以基层社区连锁医院为主，为何会以社区连锁医院为主，开办社区连锁医院又有哪些优势和挑战呢？ 社区医院市场需求巨大 “新医改”的主要目标之一。就是在有限的医疗资源中做到合理分配，大病不出县，首诊在社区，包括常见病首诊、长期照护、慢性病管理等是未来社区医疗发展的重点，也是社资办医可发展的重点之一。 政策的鼓励使社区医院的布局快速铺开，人们对于这种新的医疗模式表现出欢迎的态势，社区医疗服务的年收入正以每年复合增长率14%的速度递增，并且在未来五年期间，复合增长率预计达到20%。 而这其中，留给新进入者的空间很大，新进入者所能占领的市场依然很多，这吸引着越来越多的投资人进入医疗行业，投资社区连锁医院、诊所，基层医疗市场正在快速被填充，相信过不了几年，就会被迅速饱和。 新型社区医院已呼之欲出 近年间，多种社会新技术的出现，也改变着医疗行业的发展，在云技术、大数据等技术的引导下，许多医院随着社会的进步而进步，同时也有非常多带着新技术、新模式的新型社区医院出现。 所谓的新型社区医院，以连锁为特色，医疗服务将由过去的治疗疾病变为服务人，以人为核心，主要业务以常见病首诊、慢性病管理、康复为主。这类医院的选址可能不是聚集在CBD，而是开设在中产消费阶层的生活聚集地，甚至会直接和房地产公司合作开设新型社区医院。 这一类新型医院，一般包括线下和线上两套体系，并各有分工，很多创新型的医疗服务都将来自于此。新型医院的用户，将依然会以老人、幼儿和女性为主，而在营业时间上，则会充分考虑上班族的需求，会产生大量夜诊，收费标准也会和白天有所区隔。 新型医院的高效性、先进性，正引领着医疗行业的发展，冲击着传统的医疗行业经营方式，这就导致原有的医疗机构面临着被迫改革的风险，而经验的不足和对市场的不了解，最终导致很多都失败了。 连锁医院面临一系列挑战 国内的看病难看病贵，主要在于优质资源的稀缺，对于连锁医院而言，如何调动医疗从业者的积极性可能是面临的首要难题。由于社区医院一般以常见多发病为主，对医生的专科要求相对宽松，只是大部分医生都在公立体系，如何吸引鼓动他们走出体制一起合作，是这些医院经营者需要考虑的首要问题。在经营合作模式上，如果不想办法创新和颠覆，很难出现独角兽企业。 优秀的运营管理系统是未来社区连锁医院的核心竞争力。这意味着，有足够的辅助诊断能力，严格标准化的业务流程，工作绩效的管理，包括医院经营的商业模式，如何提高医生和护士的工作积极性，降低管理难度和成本是重中之重。 另外，各地政府的医改政策各不相同，对于医院开设的要求和注册差异性也很大，社区连锁医院的爆发，更有可能会在政策支持、民众消费能力足够、医疗资源也较为充分的地区开花结果，跑通商业模式。 困难重重成为很多投资人不愿轻易进入医疗行业的主要原因，所以往往在开办社区医院前都需要做充足的准备，市场竞争的激烈要求前期准备的效率要快，而由于投资人经验尚缺，准备过快容易仓促开业，导致惨败；准备过慢，市场被抢占，难以经营；这时投资人往往交由第三方负责筹建与开业。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 本田兄弟都干不过，百万销量的商务车霸主即将改款，大众倒霉了-*-年的MPV市场补进了不少好手，例如吉利嘉际(参数|图片)、传祺GM6、宝骏RM-5等，而对于这些“后生”来说，别克GL8绝对可以说是它们向上的榜样。自1999年进入中国市场至今，别克GL8已经累计销量超过百万，成为这个市场绝对的标杆。 期间虽然本田推出奥德赛(参数|图片)和艾力绅(参数|图片)这对双子星，甚至加持看家的混动技术也没能撼动别克GL8的霸主地位。无敌是多么的寂寞，但为了扩大优势，GL8还是进行了改款再升级。需要说明的是，在售的是第二代GL8和第三代GL8 ES车型同时在售，而此次改款两代车型均有涉及。 第三代GL8 ES 和现款相比，新款GL8 ES的前脸发生了明显的变化，例如格栅样式由原来的竖直状换成纯黑色的矩阵式，镀铬装饰条半嵌到大灯组里面，保险杠的样式也变得更犀利，整体看起来商务气息更强。 新款GL8(参数|图片) ES(参数|图片) 现款GL8 ES 尾部方面，此前分离的灯组现在加入了一根镀铬饰条并相连起来，这样的设计和前脸相互呼应，此外，后保险的样式也稍作了调整。 新款GL8 ES 现款GL8 ES 车身尺寸上，在售第三代GL8 ES的长为5023mm，宽为1878mm，高度则有1805/1809/1811mm三种选择，轴距为3088mm。新款车型则是在长度上增加了196mm，不过高度有所下降，变成1799mm。 第二代GL8 第二代GL8新款同样换装了新样式的格栅，中间的镀铬饰条几乎完全嵌入到新样式的灯组里面，保险杠也同样作出了修整，一改现款“胖头鱼”的形象，不过整体还是能和第三代车型区分开来。 新款GL8 现款GL8 尾部同样进行了瘦身，整体变得更加精致，而最明显的改动当属尾灯，新款车型由此前较圆润的造型，改成了扁平状，棱角更加分明。 新款GL8 现款GL8 车身尺寸上，目前在售第二代GL8的长宽高分别是5256×1878×1776mm，轴距为3088mm。而改款车型则将长度缩短18mm，降至5238mm，高度除了保留原来的尺寸外，还新增了1800mm这个选项。 或许有人会纳闷，为什么第二代GL8还要和第三代GL8 ES车型同步改款？道理其实很简单，这第二代GL8的售价是23.29-27.29万，而第三代GL8 ES的售价为28.99-39.99万，这样的产品布局往下可以打压中高端MPV，向上又能给高端MPV造成压力，何乐而不为呢？ 而且改款的第三代和第二代车型的画风还是稍有不同的，这样也是为了区分两者的定位，给消费者提供不同的选择。 别克GL8 Avenir 当然，除了两代同堂改款外，别克GL8还有一种特别的画风——Avenir版。 现款GL8 Avenir 简单跟大家说一下，Avenir是别克旗下的高端子品牌，但它跟别克的关系并非像雷克萨斯和丰田的关系，它只是在别克品牌的基础上再进行定位的提升。像GL8 Avenir和普通版GL8，它们的动力、内饰布局、车身尺寸其实都是一致的。 但Avenir版本的价格更高，例如普通版GL8顶配的价格为39.99万， Avenir版就要去到44.99万，多了整整5万元。不过新增了不少东西，例如专属的伯爵紫车身颜色、菱形缝线的打孔真皮座椅、更高档的内饰材料，以及更人性化的售后服务等。 目前新款GL8 Avenir版本还未曝光，不过大家可以参考早前亮相的GL8 Avenir概念车，如果你仔细发现的话，它的外形设计其实跟咱们前面说到的改款GL8很相似。至于内饰，最终也很可能按照概念车的布局来的，大家就拭目以待吧。 GL8 Avenir概念车 动力方面，新款GL8搭载的还是此前的2.0T发动机匹配6AT变速箱。按照规划，新车将于明年上半年正式上市，而这个时间点，刚好会撞见大众首款国产大型豪华商务MPV—Viloran（巍昂）。 据官方透露，新车车长超过了5米3，轴距接近3米2，这样的块头和GL8相比丝毫不落下风。此外Viloran同样主打豪华商务范，采用了MPV典型的2+2+3座椅布局，配备双侧自动滑门、电动脚托和双层头枕的行政座椅等，看这架势就知道是奔着谁来的。 不过作为擂主，别克GL8其实并不慌，因为它目前掌握的账面优势还是挺多的，例如两代同堂，还有一个Avenir版加持，选择更多样化。最关键的是，它在商务车市场还有常年累积的市场口碑和受众人群，现款车型就已经展现势不可挡的实力，改款后可能更猛。 所以相比于别克，大众显然要更慌，毕竟即将面对的对手可是魔王级别的，这大众信仰好不好使，还真的是说不定哦。
人民论坛：中国式民主行得通很管用-*-原标题：人民论坛：中国式民主行得通很管用 “游行队伍抬着巨大的《中华人民共和国宪法》模型进入天安门广场时，全场立刻欢腾起来……”1954年新中国第一部宪法获得表决通过，第一届全国人大代表胡兆森老人回忆，游行模型徐徐打开后，出现八个大字——“一切权力属于人民”。 人民当家作主是社会主义民主政治的本质和核心。从在抗日根据地建立“三三制”民主政权到发布“五一口号”号召为建立新中国而共同奋斗，从确立人民代表大会制度到创立协商民主这一社会主义民主政治的特有形式……回望历史，我们党自成立之日起就致力于建设人民当家作主的新社会，领导建立起人民当家作主的新型政治制度，在中国政治发展史乃至世界政治发展史上都是具有划时代意义的。 “履不必同，期于适足；治不必同，期于利民。”在人民当家作主制度体系中，坚持发挥党总揽全局、协调各方的领导核心作用，切实防止群龙无首、一盘散沙现象；坚持国家一切权力属于人民，切实防止选举时漫天许诺、选举后无人过问现象；坚持和完善中国共产党领导的多党合作和政治协商制度，切实防止党争纷沓、相互倾轧现象；坚持和完善民族区域自治制度，切实防止民族隔阂、民族冲突现象；坚持和完善基层群众自治制度，切实防止人民形式上有权、实际上无权现象；坚持和完善民主集中制的制度和原则，切实防止相互掣肘、内耗严重现象。由此更容易理解，为什么党的十九届四中全会把“坚持人民当家作主，发展人民民主，密切联系群众，紧紧依靠人民推动国家发展的显著优势”，列为我国国家制度和国家治理体系的显著优势之一。 习近平总书记强调：“民主不是装饰品，不是用来做摆设的，而是要用来解决人民要解决的问题的。”社会主义民主不仅需要完整的制度程序，而且需要完整的参与实践。人民当家作主必须具体地、现实地体现到中国共产党执政和国家治理上来，具体地、现实地体现到中国共产党和国家机关各个方面、各个层级的工作上来，具体地、现实地体现到人民对自身利益的实现和发展上来。人大监督制度不断健全，协商民主渠道不断扩展，社会长期保持和谐稳定，亿万人民筑梦力量不断凝聚……这些事实充分证明，“中国式民主在中国行得通、很管用”，社会主义民主是维护人民根本利益的最广泛、最真实、最管用的民主。 “没有民主就没有社会主义，就没有社会主义的现代化，就没有中华民族伟大复兴。”发展社会主义民主政治，是推进国家治理体系和治理能力现代化的题中应有之义。在前进道路上，我们必须落实好党的十九届四中全会关于“坚持和完善人民当家作主制度体系，发展社会主义民主政治”的重要部署，以保证人民当家作主为根本，以增强党和国家活力、调动人民积极性为目标，厚植党和国家兴旺发达、长治久安的制度保障。我们完全有信心、有能力把我国社会主义民主政治的优势和特点充分发挥出来，推动中华民族伟大复兴的巨轮抵达光辉的彼岸，为人类政治文明进步提供中国智慧、作出中国贡献。 《 人民日报 》（ 2019年12月09日 04 版）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
新华社：智能轮胎将成为轮胎行业新的风口-*-原标题：新华社：智能轮胎将成为轮胎行业新的风口 来源 | 新华社客户端 编辑 | 王永静 过去，由于受限于技术原因，智能轮胎的概念虽早已有之，但大多只停留在理论层面。近些年，随着新技术应用的不断成熟，智能轮胎也开始逐渐落地，成为下一个产业风口。 从概念走向现实 为了提高车辆行驶的安全性和燃料利用率以及延长轮胎的使用寿命，各大轮胎品牌开始了创造更智能轮胎的竞赛。 前不久，在5G汽车协会组织的2019“汽车联通万物的5G之路”活动上，知名轮胎厂商倍耐力展示了“世界上第一个5G增强ADAS服务（高级驾驶员辅助系统）”案例，装有传感器的倍耐力Cyber轮胎可以将路面信息传递给其它车辆。由此，倍耐力成为目前世界上为数不多的能将智能轮胎监测到的路面信息通过5G网络进行传输的轮胎公司。 倍耐力方面表示，轮胎是车辆与地面的唯一接触点，在5G网络的支持下，轮胎可以将车辆和驾驶者进行互联，甚至可以覆盖整个道路基础设施。未来，倍耐力Cyber轮胎除了能提供轮胎模型、里程、动态荷载等相关数据外，还能提供路面积水以及抓地力不足等潜在的危险信息，帮助车辆改进操控和驾驶辅助系统，提高安全性、舒适度和性能表现。 作为特种轮胎领域的先驱，芬兰的诺记轮胎公司正向轮胎的数字化和实时管理迈出了第一步。日前，诺记轮胎公司推出了基于物联网技术的Intuitu解决方案，将配备传感器的智能轮胎与移动应用程序结合，后者可以记录轮胎传感器送出的各项数据，让驾驶员能随时了解胎压和胎温，防止轮胎损坏，并警告可能出现的异常情况，从而提高使用效率，降低爆胎危险。 锦湖轮胎也在努力推进自己的“Smart Tire”项目，利用轮胎进行数据搜集及自动驾驶。为了更好地实时管理轮胎，监测路面情况，锦湖轮胎在Multi Sensor（多感官探测）、Wireless Power（无线充电）和Business（商业化）方面进行了技术探索。 固特异则走得更远。在去年的日内瓦国际汽车展上，固特异展示了概念轮胎“oxyne”，使用光通信（LiFi）来提供高容量移动连接，将轮胎连接到物联网，并使其能够与车载计算机交互。 技术加速产品迭代 所谓智能轮胎，是指胎内装有计算机芯片，或将计算机芯片与胎体相连接的数字化轮胎。它能自动监控并调节轮胎的行驶温度和气压，使其在不同情况下都能保持最佳的运行状态。 不过，随着轮胎的发展越来越人性化，其内涵已不仅限于此。事实上，目前轮胎是汽车上智能化程度最低的零部件之一，因此给工程师留下了足够大的思考空间。 如今，大的轮胎制造商已开发出多种智能轮胎技术及产品，试图让轮胎多些“智慧”，以改变人们对轮胎的固有印象。 据了解，当下的智能轮胎，一般都能收集、传输有关自身所处环境的所有信息，并对这些信息作出正确判断和处理，比如，当轮胎气压超过或低于设定值、轮胎温度超过设定值或者有人偷拆轮胎时，智能轮胎就会自动鸣笛报警。 不仅如此，有的智能轮胎还拥有历程可追溯性记录功能。所谓历程可追溯性记录，就是要求轮胎在制造-出厂-使用（包括维修和翻新）-报废的全过程中，每一阶段均可以形成资料，而且能随时提档查阅。历程可追溯性记录的内容包括轮胎的身份（即轮胎品牌、生产序列号、生产厂址和生产日期）、轮胎的户籍（通常包括汽车主轴号码、轮辋号码）、轮胎的使用资料（即历次出车时轮胎的温度、充气内压、速度、受力和变形等数据以及历次翻新与修补情况）等。 目前来看，各大厂商寻求实现历程可追溯性记录的途径，主要是给轮胎装上RFID（射频标识）卡。RFID卡是一种具有电脑功能的微型卡式传感器，它包含了从信息搜集、信息处理到信息发送所必需的全部部件。 此外，轮胎在行驶过程中会因摩擦生热升高温度，加速橡胶、帘线等高聚物的降解，从而导致轮胎使用寿命缩短。对此，一些厂商就会装备一套温度监测系统，它由两部分组成：植入轮胎胎体内的微型传感器负责探测，传输轮胎温度数据；装在汽车驾驶室内的接收器/数据读出器，负责接收和显示数据，使司机能够随时了解轮胎状况。 当然，监测轮胎压力和温度只是开始，随着5G与AI（人工智能）等新技术的兴起，智能轮胎也在迭代，现在它已可以收集道路状况或驾驶员行为等数据，努力成为车辆的“感觉器官”。 渐成产业新风口 业界认为，智能轮胎是利用信息技术对传统轮胎制造技术进行改造的产物，它促进了轮胎制造过程中信息技术和制造技术的深度融合，为轮胎业创造了快速发展的机遇。 这主要表现在，传统轮胎没有行为数据积淀，导致轮胎的安全没法保障，成本居高不下，而智能轮胎由于嵌入了传感器和芯片，可以记录产品的各种信息，从而实现了对轮胎生产、仓储、运输和维修服务整个过程的跟踪和网络化信息管理，增加了轮胎产品的价值。因此，准确地收集轮胎行为数据与互联网结合，将成为轮胎制造业新的掘金石，甚至改变整个轮胎业的商业格局。 不过需注意的是，智能轮胎虽然拥有巨大的发展前景，但从现阶段来看，它还处于初期发展阶段，在材料、制造以及传感器等方面仍面临不小的挑战。比如，将传感器嵌入轮胎中，由于制造过程处在高温高压环境下，嵌入其中的传感器和电子芯片极易受到环境影响导致性能下降或灵敏性降低，这就导致在制造环节就需要针对这一问题在制造工艺上进行改进。 另外，由于轮胎使用环境比较复杂，而轮胎内传感器会受到震动以及轮胎内胎压等因素影响，导致对于电子芯片和传感器的性能有更高的要求，随之而来的就是制造和后期维护成本的增加。 不过，好消息是，物联网、大数据和AI技术的不断发展和制造成本的不断降低，一方面为智能轮胎的发展拓宽了道路；另一方面，用户对驾驶安全性的要求越来越高，作为汽车唯一与路面进行接触的部分，轮胎更是行驶安全的重中之重，智能轮胎好坏的影响，甚至不亚于发动机。 正因为如此，智能轮胎无疑成为智能汽车的一大风向标，并逐渐站上产业风口。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
周延礼：长期护理保险要形成多元化、多渠道的筹资机制-*-原标题：周延礼：长期护理保险要形成多元化、多渠道的筹资机制 中国商报/中国商网（记者 李孟）“资金保障是老年长期护理制度可持续的基础。”12月8日，国务院参事室特约研究员、原保监会副主席周延礼在三亚·财经国际论坛上表示，为了保障失能老人能够获得稳定的长期护理服务，除了要提供充分、优质的照顾服务资源外，还要从资金上对失能老人及其家庭提供保障。“长期护理保险不仅可以提供资金的补偿，还能够以实物的方式兑现保险的责任。”周延礼建议，在推动长期护理保险发展过程中，要加强评估和服务标准建设，并形成多元化、多渠道的筹资机制。 资料图 CNSPHOTO供图 据了解，长期护理保险是为因年老、疾病或伤残而丧失日常生活自理能力，需要长期照护的人提供护理费用或护理服务的保险。 周延礼表示，目前来看，我国的老龄化呈现出老龄人口规模大、增速快和高龄化明显的特点。2016年，中国老年社会跟踪调查显示，我国不能完全自理老年人占老年总人口10.18%，其中，重度失能占2.19%，中度失能占1.54%，轻度失能占6.45%。现阶段，有10.18%的老人需要家庭和社会提供不同等级、不同强度照料服务。加快落实长期护理保险工作的任务刻不容缓。 2016年，人社部发布《关于开展长期护理保险制度的试点指导意见》，此后，在河北、吉林、黑龙江、上海等地开展长期护理保险试点工作。国家医保局数据显示，截至今年6月底，15个试点城市和两个重点联系省的参保人数达8854万人，享受待遇人数为42.6万，年人均基金支付9200多元。 “我们要通过总结试点地区建立起的长期护理保险制度，推动资源优化整合，特别是促进社区家居护理能力，推动养老机构和养老产业的发展的实践当中不断总结经验。目标是要逐步形成‘家庭养老，社区助老，机构照顾’相结合的多层次的养老护理体系。”周延礼说到。 “主要的问题是，各地资金筹集、保障范围、资格认定和待遇给付方面有一定共性，但试点地区也有不同的规定和特点。”周延礼介绍，试点地区对长期护理保险的保障对象范围和口径设置不同，大部分试点地区以参与职工基本医疗保险人员为主。基本所有试点地区以参保者失能状态为前提，可以获得长期护理保险待遇条件在设定试点地区之间还有相当大差别。“条件比较宽松的地区，比如说江苏南通和湖北荆州，没有设置投保人年龄，如果市民在其他的日常生活当中的能力低于一定分值或者是符合保险相关条件的，就可以申请长期护理保险的待遇；而上海规定的是60岁以上的这些人员”。 周延礼建议，在推动长期护理保险发展过程中，要加强评估和服务标准建设，并形成多元化、多渠道的筹资机制。“目前长期护理保险筹资主要是医疗保险这方面的制度和财政资金。所以在这方面基金很可能面临超支风险，建议建立政府、企业、个人共同承担风险多元化长期护理保险均衡和可持续的筹资机制。”他表示。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
"卡神"案延烧 蓝营点名这两个蔡英文亲信是此案关键-*-原标题："卡神"案延烧 蓝营点名这两个蔡英文亲信是此案关键 国民党列出网军跟民进党的关系网络。（图片取自台媒） 据台湾“中时电子报”报道，“卡神”杨蕙如网军事件延烧，国民党“立法院”党团今日（9日）开记者会，质疑杨蕙如幕后黑手。国民党“立委”王育敏怀疑杨蕙如的网军群组有“福－特别小组”，是不是指的是当时的民进党秘书长洪耀福？而台北市议员李明贤也爆料台“立法院长”苏嘉全办公室主任张嘉玲帮杨蕙如开协调会，协调体育赛事预算。 国民党“立委”许毓仁也表示，他接到消息指出杨蕙如近期可能会出去避风头，而且还会继续在境外操控岛内网军，因此他要求检调单位限制“卡神”出境，并让杨蕙如转污点证人，如果不转，这案子恐怕办不下去。 王育敏质疑，起诉书中提到的两个网军小组，跟民进党有没有关系？而杨蕙如在带风向的时候，民进党秘书长正是洪耀福，洪耀福跟这有没有关系？洪耀福必须出来说明，因为他是现在蔡英文竞选总部的操盘手。 台北市议员张斯纲也爆料，杨蕙如2016年8月到10月间，有“立委”办公室帮在“立法院”找来“体育署”开了7次协调会，协调WTA赛事的补助，而协助召开的就是苏嘉全办公室主任张嘉玲。李明贤还拿出张嘉玲脸谱网（facebook）截图，张嘉玲邀请杨蕙如参加生日派对，关系如胶似漆有如闺蜜。 许毓仁还拿出IP自清书，要求全“立法院立委”都应该签署，接受调查IP跟网军是否有关，许毓仁、王育敏都当场签署。李明贤则呛苏嘉全不敢签，他用1000份鸡排对赌苏嘉全不签。张斯纲则列出他同事整理的网军ID，其中也包含攻击赖清德跟民进党主席卓荣泰的，将提供给检调调查。（中国台湾网 贾若澜）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
大陆台商一票难求却助学生返乡 蔡英文当局机关算尽-*-原标题：大陆台商一票难求却助学生返乡 蔡英文当局机关算尽 民进党对大学生返乡和台商台生返乡态度差很多，图为2016年上海台协第1班返台投票包机。（图片来源：台湾《中时电子报》资料照片） 2020年1月11日台湾地区领导人选举投票日倒数计时，民进党坐拥“执政”机器及丰沛行政资源，再次以行政措施暗助选情，由台教育部门数度发公文催促各大专院校，赶在1月10日前完成期末考，便利学生返乡投票。但是另一方面，百万大陆台商、家属、台生，想要返乡投票，却机位难求，蔡当局消极不协助，两相对比，境遇天差地别，难道这是民进党的“司马昭之心”吗？ 蓝绿选情紧绷，双方阵营频频催票。民进党视学生为“囊中物”，台教育部门早在3月就要求各校这学期要提早放假，11月底发现仍有大专院校未调整，因此又发文，“建议”速速在1月10日前完成期末考，目的就是要催促学生返乡投票。 但是，民进党对大陆台生与台商却是另一付冷淡脸孔。 台商在大陆最担心的，莫过于夹在两岸政治角力之间。明年因为1月11日投票，1月24日就是农历除夕，时间相近，台商如果先专程回台投票，再返回大陆，然后再回台过年，增添花费也多了麻烦。这正是台企联先前主动协调投票优惠方案机票的初衷，但要根本解决机位与票价问题，还是有赖以包机方式才是治本之道。 大陆民航有关部门已向台湾地区提出，盼能把明年春节包机的时段提前，以涵盖投票。但至今台当局无正面响应。 民进党当局的说法是，陆客自由行暂停后，两岸航班乘客锐减，宜由市场来决定；加上时间段拉到1月4日，不符合春节包机的安排惯例。但此说法没有考虑到，正常的航班是无法有优惠票的，就算有，也是少数，如同台企联的优惠方案。 拒绝“投票加过年”包机的方案，很难让人不联想背后的政治考虑，那就是台商大概都是投蓝不投绿。民进党2016年上台后，纵然两岸官方沟通渠道中断，但台当局也同样强调，会照顾在大陆工作与就学的台湾民众。让广大在大陆生活的台湾人返台投票，台当局义不容辞，大陆能惠台，难道民进党当局不能嘉惠自己同胞？难得大陆愿意配合台湾的制度，愿意提出投票包机的申请，我们有什么拒绝的理由？不过是民进党不愿意成全台商，这就是民进党的私心，路人皆知。 来源：台湾《中国时报》返回搜狐，查看更多 责任编辑：
辅警改革最新消息！转正指日可待！-*-原标题：辅警改革最新消息！转正指日可待！ 辅警、协警一直都是比较受关注的群体，其编制问题、待遇问题一直以来也是焦点问题。辅警人员承担了大量巡逻、执勤以及交通道路疏导等工作，大量警力因此得到“解放”，可投入到治安、刑侦、反恐等关键领域工作。辅警、协警都属于警务辅助人员，一般都是劳务派遣的合同制，也就是俗称的临时工，没有编制，待遇上也要比正式编制的人民警察少1-2倍，但是工作是最底层，最辛苦的，辅警改革也提了很久了，最近终于有了确切的消息! 2018年人大会通过了《关于深化党和国家机构改革的决定》，为未来5到10年中国机构改革、人事制度绘制了蓝图、指明了方向。在文件中，对于公安警察队伍职业发展和编外人员做出了一些规范，下面小编就和大家说道说道。 正是因为在警察编制严重不足才产生大量的辅警人员，由于各地对于辅警职业的规划不同，各地方对于待遇等福利各有不同。随着中国就业人群逐渐增多，越来越多的大学生加入了辅警的行列，《关于深化党和国家机构改革的决定》中指出“根据经济社会发展和推进国家治理体系现代化需要，建立编制管理动态调整机制。”说明国家开始重视辅警问题，也开始着手对辅警问题进行整顿和改革，预计在未来2-5年内，辅警的境况就会有大的改变和提升! 可以成为警察的四种考试途径： 各地省考、国考、公安院校联考、政法干警考试。 参加国家公务员考试或者省公务员考试。 只有考试才能真正的转正。 2：有重大的历史机遇。 国家出台了政策或者地方出台了政策。 3：表现十分优秀，有立功。 但是，这同时也意味着两件事! 第一:辅警会越来越难进，以前的辅警招聘并不是很正规，但是从今年开始，辅警也是需要参加考试才可进入的，虽然在招聘流程上还不如公务员、事业单位那么正规，但至少是有这个趋势了，随着改革的深入，辅警的招聘肯定也会越来越严格。 第二:现有辅警需加快自身能力提升，现在已经对服装等进行统一，后面的改革势必会涉及到辅警的编制和待遇问题，在改革过程中，学历 、自身能力绝对是其中一个看中的标准，所以为了将来能跟的上改革和发展的步伐，现有辅警提升自身学历和技能绝对是必要的。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
2020备考热点：拒绝白色污染，让“限塑”成为一种习惯-*-原标题：2020备考热点：拒绝白色污染，让“限塑”成为一种习惯 【热点背景】 “白色污染”，危害巨大。联合国相关报告显示，全球所有塑料制品中，只有不到十分之一会被循环利用，近八成被填埋或散落在环境中。塑料制品在土壤中可能200年也无法降解，还可能污染水体，甚至扩散到海洋，引发海洋生态环境恶化。也正因此，我国早在2008年6月就开始施行“限塑令”，以期通过价格杠杆，提高塑料袋的成本，从而激发公众环保意识，减少使用塑料制品，实现环境友好。 走过11年，“限塑令”取得的成效有目共睹。相关数据显示，我国塑料袋使用量年均增速，已由2008年前一度超过20%下降为目前的3%以内，主要商品零售场所塑料袋使用量年均减少20万吨。随着环保理念的增强，很多人养成了自带购物袋、小推车的习惯。但也应看到，与预期相比，“限塑令”的执行效果还难言理想。在一些大超市、连锁便利店，商家大量提供“限塑令”范围之外的保鲜膜、保鲜袋等塑料制品;在一些店面，“限塑令”被简化执行为“卖塑令”。在菜市场、小超市等场所，塑料袋则是随意取用。在互联网经济蓬勃发展的背景下，“限塑令”也不断遭遇新难题。 【模拟试题】 自2008年限塑令实施以来，白色污染得到了有效遏制，但现今在菜市场、小超市等场所，塑料制品依旧被随意取用，限塑令遭遇新难题，对此，你怎么看? 【中公解读】 限塑令是通过价格杠杆，提高塑料袋的成本，从而倒逼公众减少使用塑料制品，激发公众树立环保意识，实现环境友好。然而，当下塑料制品被随意取用的现象，使限塑令渐渐被遗忘，我们不得不重视白色污染，让限塑令走进生活，积极应对塑料污染带来的挑战。 近年来，随着快递、外卖等新业态的兴起，塑料餐具、塑料盒等塑料制品的消费量也十分庞大，成为限塑令的新挑战。不仅如此，“白色污染”涉及面广、主体多，监管对象“小散多”，在菜市场、小超市的散货架，一次性塑料袋并无限制，无偿提供使用的情况依旧存在，导致政府执法难度大、成本高，让“限塑令”成效打折扣。此外，塑料袋方便、便宜、应用广泛，而国内生产的可降解塑料产品的物理特性和生产成本较高，导致塑料袋的替代产品价格高、不实用、携带不方便，导致塑料袋难以被完全取代。与此同时，随着居民收入水平提升，几毛钱的收费也难以起到价格杠杆作用。所以在这种背景下，限塑令举步维艰。 使用不达标的塑料制品会造成严重的白色污染，一方面塑料袋难以降解，会造成土壤污染，让农作物减产;另一方面会造成水体污染，甚至扩散到海洋，动物误食之后会伤及健康，引发海洋生态环境恶化。此外，白色垃圾几乎都是可燃物，在天然堆放过程中会产生甲烷等可燃气，遇到明火或自燃物易引发的火灾，造成重大损失。 面对限塑令被遗忘的今天，我们需要治理白色污染的大智慧，通过疏堵结合的方式，凝心聚力地应对塑料污染带来的新难题。 首先，政府应健全“限塑令”，完善对不同领域的塑料制品限制管理的配套细则，将外卖、快递、散货摊等行业纳入“限塑令”范畴，限制一次性不可降解塑料包装的使用。 其次，相关部门应强化监管，对塑料袋的生产、出售、使用进行限制和监管，严格打击不合规塑料袋进入市场，加大违违法违规成本，让“限塑令”落到实处。 再次，相关机构应加大科研力度，积极研究塑料袋的替代产品，从源头降低成本，在替代产品的可重复使用、便携多功能等方面进行创新，引导相关行业积极使用。 最后，社会媒体应加大宣传，通过短视频、网络直播、微博热门话题等新媒体方式，倡导公众树立绿色环保理念，积极使用购物环保袋，在日常生活中做到自觉“限塑”。 备注：以上资料来源于网络 原标题：“限塑”成空文，有禁令还得有高招 来源：人民日报 网址：https://wap.peopleapp.com/article/rmh8819185/rmh8819185 标题： 让“限塑”成为一种自觉 来源： 人民日报 网址： https://wap.peopleapp.com/article/4722509/4607250 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
重磅官宣！国家医保药品新增70个 这批好药救命药都是“平民价”-*-原标题：重磅官宣！国家医保药品新增70个 这批好药救命药都是“平民价” 11月28日，国家医疗保障局、人力资源和社会保障部公布完整版的2019年《国家基本医疗保险、工伤保险和生育保险药品目录》，目录共收录药品2709个。与2017年版相比，调入药品218个，调出药品154个，净增64个。新版目录将于1月1日正式实施。 通过最新谈判，新版国家医保药品目录中，又有70个药品加入到医保报销的行列中来，另外有27个药品“续约”。这97个药品将全部纳入医保目录乙类药品范围，这些药品是： ←左右滑动查看更多→ 谈判规模最大 新增药品数量创新高 此次药品调整主要通过药企谈判准入，是我国建立医保制度以来规模最大的一次谈判。 谈判由专家评审、投票遴选提出128个谈判药品备选名单，经企业确认谈判意向，确定119个药品作为新增谈判品种；此外，在2017年谈判准入的品种中，有31个需要再次谈判确定能否续约。两者相加，共计本次谈判药品150个，新增谈判药品数量和谈判药品总量均创历史新高。 癌症、肝炎、糖尿病……这些不再是“贵族病” 此次谈判成功的药品多为近年来新上市、且具有较高临床价值的药品，涉及癌症、罕见病、肝炎、糖尿病、耐多药结核、风湿免疫、心脑血管、消化等10余个临床治疗领域。 从重点领域看，5个基本药物全部谈判成功，22个抗癌药、7个罕见病用药、14个慢性病（含糖尿病、乙肝、风湿性关节炎等）用药、4个儿童用药均谈判成功。 从创新领域看，这次谈判成功的药品绝大多数都是近年来上市的新药，其中很多是2018年新上市的。12个国产重大创新药品共谈成了8个。 小编为你梳理此次被纳入医保的七个典型好药⬇️ “贵族药”开出“平民价” 进口药基本都是“全球最低价” 据了解，此次纳入医保的进口药品，基本都是全球最低价，成为患者的福音。 在此次谈判中，新增的70个药品，价格平均下降60.7%；续约的27个药品，价格平均下降26.4%。使得患者个人负担减少80%以上，个别药品负担下降95%以上。 其中，三种丙肝治疗用药降幅平均在85%以上，肿瘤、糖尿病等治疗用药的降幅平均在65%左右，使得“贵族药”开出了“平民价”。 （新闻素材及图片来源于：央视新闻）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 曹赟定都回防本方半场了，鲁能还想保平，李霄鹏还是太保守了-*-原标题：曹赟定都回防本方半场了，鲁能还想保平，李霄鹏还是太保守了 申花能在主场逆转鲁能，以三比零击败鲁能，拿下足协杯冠军，确实让人感到有点意外。不过，这只是对申花不太熟悉的人才会有的感觉，而对熟悉申花的球迷来说，这个结果就没有那么意外了。 三年前，申花就在足协杯决赛中爆冷击败当时如日中天的上港，夺下了冠军。这也是一直以申花是冠军自称的申花的第二个冠军奖杯，尤其是在决赛中击败了同城死敌上港，夺下冠军，更是让这个冠军的含金量大增。这次又是从鲁能手里抢下这个冠军，而且是在首回合输球的情况下逆风翻盘，同样含金量不低。 申花其实就是一个这样的球队，经常给人的感觉就是神经刀，有时候会爆发出让人感觉前所未有的战斗力，但是大多数时候给人的感觉是没有什么进取心，踢球显得很懒散，很随意，而且多个赛季都徘徊在保级边缘。即使这个赛季，申花在联赛的成绩也只是十二名，距离降级区不远。 看申花对一场比赛有没有拿下的决心，其实有个最简单的风向标，就是看申花的中场大将曹赟定是什么表现，如果曹赟定的状态很一般，回防也不积极，那么申花就对这场比赛没有太多的想法，而当曹赟定也能回防到本方半场的时候，就说明申花想拿下这场比赛。 为了应对这场最终的决赛，申花战略性的放弃了对恒大的联赛最后一轮比赛，让主力队员大面积轮休，以确保足协杯决赛能够拿出足够的状态。而在这场比赛中，申花队员确实也拿出了本赛季最拼命的状态，如果说以前打上港的鸡血是一点五，那么这次的鸡血至少达到两倍，才会有这个状态。 申花阵中其实有些队员自身的实力是不错的，比如曹赟定，柏佳俊，李运秋这些人，都是出自根宝青训的优秀球员，但是因为申花内部管理不够严格，所以平时比较懒散，而当被逼到绝路，没有退路的时候，就会爆发出非同一般的战斗力。 这场比赛从一开始，申花就踢得非常积极，丝毫都不保守，更是派出了三大外援前锋，由曹赟定在中场进行调度，对鲁能始终保持着压迫的姿态当第一个进球出现后，鲁能的心态就出现了问题，李霄鹏的战术调整不仅未能稳住阵脚，反而打乱了之前的攻防节奏，从而出现了混乱，被申花抓住机会打进两个球，杀死了比赛。 其实，即使申花打进第二个进球，对鲁能来说，如果能够稳住阵脚，在中场控制住局面，也还是有机会翻盘，但是因为鲁能忙中出错，导致整个崩盘。尤其是钱杰给的第三个球，其实是有些意外的。钱杰给之前在申花的表现很一般，到这场比赛却状态爆棚，这也从侧面反应出申花的决心。 反观鲁能，从一开始就被申花压制住了，在中场争夺中不够积极，踢得有些保守，似乎有些想保平的意思，但鲁能并不是一个特别擅长防守的球队，尤其是中场的人员配置并不足以充分保护后防线，反击也难以打出速度，所以在申花打进第一个球之后，就乱了方寸。这不能不说，李霄鹏在这种一战定输赢的比赛中，经验还是不够老道。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
再现经典：易卜生《玩偶之家》重登人艺-*-圣诞余庆中，娜拉摔门离家，消失在黑夜里，大幕随之落下……6日晚，亨利克·易卜生话剧《玩偶之家》再登人艺舞台，赢得满堂喝彩。 　　原标题：再现经典：易卜生《玩偶之家》重登人艺 　　新华社北京12月7日电（记者廖翊）圣诞余庆中，娜拉摔门离家，消失在黑夜里，大幕随之落下……6日晚，亨利克·易卜生话剧《玩偶之家》再登人艺舞台，赢得满堂喝彩。 　　此次重现经典，导演韩清和丛林没有将女性觉醒作为唯一主题，而是重在对人性的探究，深入挖掘人与人，人与自己、家庭、社会的关系与责任。戏剧评论家陶庆梅表示，这版《玩偶之家》让“原来大家耳熟能详的‘女性解放’的故事，变得复杂起来。留给观众的，不仅仅娜拉身后那一声重重的摔门声”。 　　作为一部戏剧性极强的作品，新版《玩偶之家》在矛盾冲突上注意层次感，在流畅的叙事中表现思想过程，充满故事性和思辨性。青年演员孙茜扮演的娜拉，前半段的天真俏皮与后半段的坚强与果断转换自然，让观众清晰地看出娜拉出走的心理逻辑。 　　亨利克·易卜生是挪威著名文学家、戏剧家，被称为“现代戏剧之父”，其作品曾对“五四”时期的中国文化界产生过极大影响，《新青年》曾出版“易卜生专号”。《玩偶之家》为易卜生戏剧作品中最为人熟知的一部。 　　“经典作品的魅力，就是让所有人都不断被它吸引，靠近它，探寻它。”《玩偶之家》剧组表示。 　　此轮演出将持续至12月15日。
在南海如何建设海上通信网络？鹏城实验室与UCloud优刻得的云端实验-*-原标题：在南海如何建设海上通信网络？鹏城实验室与UCloud优刻得的云端实验 导语：为了更好的网络研究效果，鹏城实验室负责南海项目的课题组，需要在本地构建南海立体网络仿真测试环境和内外场示范验证环境。经过技术能力及服务水平等多方面的考察后，鹏城实验室选择了UCloud优刻得的UCloudStack企业专有云，成为其云平台搭建的重要伙伴。 从电缆到光缆、从有线到无线、从模拟到数字、从1G到5G，陆地通信宛如装上马达一样飞速迭代。但在浩瀚的海洋上，受到海洋环境复杂多变、海上施工难度大等因素影响，海洋通信的发展明显滞后于陆地通信。随着我国持续以科技创新引领海洋强国建设，如何促进新一代海洋信息技术的提升、推动海洋开发与探索已成为学界关注的热点。 2017年底，广东省以培育创建国家实验室、打造国家实验室预备队为目标，启动了全省首批4家实验室建设。其中，网络空间科学与技术实验室落户深圳，命名为“鹏城实验室”。 鹏城实验室对应新一代信息技术应用，“南海立体通信网络示范验证平台”成为了鹏城实验室首先开展的重要项目之一。“南海立体通信网络示范验证平台”项目的目的就是要探索研究适用于海洋环境的新型通信网络架构与技术，辐射南海、服务国家海洋强国战略，针对南海的大地域和时空跨度搭建一个立体的通信网络。目前南海的通信网络速度只相当于陆地30年前的水平，可以说，该项目的研究对国防建设、海洋渔业、旅游业等都有重要意义，例如，海上的通讯设备不再局限于卫星电话，使用手机通话或视频也有望实现。 鹏城实验室 为了更好的网络研究效果，鹏城实验室负责南海项目的课题组，需要在本地构建南海立体网络仿真测试环境和内外场示范验证环境，供科研人员进行相应科研实验。也就是说，需要在实验室里，模拟海洋上面复杂的通信环境、研究地理位置、洋流、天气、气候等因素对信息通讯的影响。 由于网络仿真技术要求复杂，经过技术能力及服务水平等多方面的考察后，鹏城实验室最终选择了UCloud优刻得的UCloudStack企业专有云，成为其云平台搭建的重要伙伴。 鹏城实验室项目架构图 UCloudStack 是新一代轻量级企业专有云平台，提供纯软件交付和超融合一体机交付等方式，适用于受安全或合规限制，短期无法使用公有云，但有云化或虚拟化需求的用户场景。 鹏城实验室南海通信一期云平台项目整体均为高可用架构，UCloudStack提供纯软件交付，提供弹性伸缩的云资源服务能力、简洁高效的人机交互界面，整体提升了实验项目的交付及运维效率： 1、 使用虚拟化技术，提升资源利用率，通过一套UCloudStack平台实现对底层异构资源的统一管理。 从网络设备到服务器接入乃至云平台资源池的搭建，UCloudStack云平台分别通过分布式网络、分布式存储及智能调度等技术，保证实验室全平台的可用性和稳定性，同时均采用双万兆聚合链路，保证云平台及业务的性能； 在服务节点方面， UCloudStack云平台采用X86通用服务器构建，通过云平台提供的托管网关与实验室原有硬件打通，提供内网混合云接入服务。 2、 通过简单的界面UI操作，即可完成资源的创建及调度，快速搭建实验环境，全平台功能所见即所得，简单易用。 UCloudStack 云平台的核心能力包括虚拟化、分布式存储、分布式网络、数据库缓存服务及云管理平台，不仅可以为南海通信课题组提供诸如虚拟机、镜像、云硬盘、弹性网卡等基础IaaS产品，还可提供NAT网关、负载均衡、高可用MySQL及Redis等自动化运维产品及服务，有效提升用户管理资源的效率。在数据安全层面，UCloudStack 提供的分布式存储支持三副本数据存储机制，在保证数据安全的同时，提升数据存储的性能。 针对鹏城实验室无法虚拟化及上云的物理机环境及业务，为解决快速交付和网络连接场景，UCloudStack 提供托管网关服务，让南海项目课题组像使用物理机的内网一样，访问IDC物理网集群的应用。由于整个场景通过万兆链路连接且是内网互通，可在保证通信性能的同时，给予一定程度的网络安全性保障。 3、 轻量级的云平台，短时间即可部署完成，支持水平扩展计算和存储资源，结合运营运维平台，助力南海课题组轻松部署和运维。 在运维管理方面，UCloudStack为鹏城实验室提供了运营运维管理平台，可进行整体云平台的资源配置及管理，支持虚拟资源的在线迁移和宕机迁移，并支持查看、管理平台上所有已部署的集群、物理及虚拟资源管理。此外，还为实验室管理员提供云平台整体的服务质量（QoS）、计费配额及账户充值等相关管理服务。 4、 铁三角架构保障平台效果，并为课题组提供额外的技术咨询服务 基于鹏城实验室南海项目课题组对云平台的需求，UCloud客户经理、架构师、技术经理迅速组成铁三角服务团队，除云平台搭建外以外，还为课题组提供K8S及网络建设咨询服务，分享技术经验，为课题组带来项目上的启发与帮助。 同时，UCloud优刻得作为纯内资的中立云计算公司，可充分保证云平台上的实验数据被安全使用，为鹏城实验室的项目研究增加了一道“防护锁”。 此次鹏城实验室南海项目一期，整体云平台的部署仅耗时一周，目前已全部交付完毕，并在一期基础上，完成了二期部分节点资源扩容，用于支撑鹏城实验室科研仿真实验领域的基础设施平台，接下来，UCloud优刻得也将持续为鹏城实验室提供云技术支持，确保各项科研项目的顺利进行。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
前端入门学习自学好还是培训好？【湖北优就业】-*-原标题：前端入门学习自学好还是培训好？【湖北优就业】 如果是以就业为目的的学习，线下培训更好；如果是以兴趣爱好为目的学习，线上培训更好。 线上学习的优势： 1.成本低 2.时间自由 3.学习压力小 线下学习的优势： 1.成本高 2.需要4-5个月的空白时间，集中学习 3.学习压力大，因为有考核 4.学习内容更系统，有人指导 然后就是选择机构，不论是线上还是线下的课程，只要是IT的课程应该都是可以试听的。 线上课应该也有一些试听的课程，可以感受一下机构的教学实力、教学风格。 线下课程也是有试听课，可以感受机构教学实力、教学风格、学员学习氛围等等。 除了试听对比教学质量之外，还可以对比价格和服务内容。 虽然现在IT行业的培训价格都差不太多，但是服务内容相差很多。 比如，线下培训的机构有的提供食宿，有的不提供食宿，那实际的学习成本就不一样了。 还有线上课程，是直播，有的是录播，有的一节课只有几分钟，有的一节课四五十分钟。 总之，了解先清楚课程形式、课程内容、课程时间、课程价格、课程服务等信息；再了解师资、环境；之后通过试听感受真实的教学质量，最后再确定在哪报名。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
后备箱容积高达2399L！五菱宏光PLUS五座版上市-*-日前，上汽通用五菱宏光PLUS(参数|图片)五座版车型已正式上市，此次上市只有1款车型，指导价为6.48万元。 该车款最大的区别在于采用了2+3座椅布局，第二排座椅除了靠背可以放倒，最右侧座椅还具备单独折叠功能，增加了许多空间灵活性，普通情况下后备箱容积1606L，后排放倒后可扩容至2399L，并且地板纯平，大大提高了实用性。长宽高分别为4720x1840x1810mm，轴距2800mm。 动力系统搭载型号为LJO的1.5T发动机，最大马力147匹，峰值扭矩250N.m，满足国VI排放标准，与之匹配的是6挡手动变速箱。这么使用的一款车，你觉得会成为配送神器吗？（图片源自网络）
原创 大排自吸V8才是梦想，宽体Mustang GT散发着猛男的力量感！-*-每当提到美式肌肉车，脑海里不禁会浮现出线条粗犷且厚实的车身、V8引擎还有浑厚的排气声浪，由里到外都散发出猛男的力量感。在我们国内，福特Mustang可谓是最具代表性的美式肌肉车，是不少男人的Dream Car。 今天的主角白小白，他是一名Mustang的狂热粉，说他爱Mustang爱到无法自拔一点也不过分。至今为止，车主先后拥有过一辆2.3T的Mustang以及一辆5.0L的Mustang GT，这真是令人羡慕至极。 2016年初，车主购入2.3T的Mustang，在买车不久就开始进行改装。最初都是从避震、轮毂开始进行改装，然后就是进排气。后来换上Stage3宽体之后把避震换成了气动，轮毂也跟着换成了定制的双片锻造轮毂。 Mustang(参数|图片) GT(参数|图片)一直是白小白的梦想，在2018年的时候，车主一不小心就把梦想实现了，把2.3的Mustang成功换成了梦寐以求的Mustang GT。换车之后只想着改得素一点儿，不用很夸张，追求干干净净的改装风格。 打开发动机盖，这具V8发动机就躺在那里，即使它还没有启动，单凭5.0这个数字就能让无数人热血沸腾。 刚开始车主只改了轮毂、避震、进排气和中网等等，再换了柠檬黄的车身颜色。俗话有云：“万物逃不过真香定律。”车主最终还是守不住宽体的吸引，改装了Robot宽体套件，轮毂也换成了定制的双片锻造轮毂。这真的是大型真香现场！ “像这种肌肉车改宽体我觉得不一定要做低趴的风格，反而想做得更有力量感，提升整体感觉，所以用了比较宽的轮毂和轮胎，避震选择了Bilstein的套装避震，也没有做倾角。在我看来这样比较适合一台肌肉车。” 到目前为止，车主已经在这辆Mustang GT身上花费了大概10万，改装过程也没走多少弯路。现在每天听着Mustang GT带来令人兴奋的排气声浪，在路上也经常有路人投来欣赏的目光，红绿灯也会经常被人拍照，车主可谓十分满足。现在车主还会参加一些改装聚会，偶尔也会去赛道上激情一番。 在经济实力允许的情况下，车主还会把车身再强化一下，然后把梦想的机械增压也改装上。车主凭借自己的努力把Dream Car拿下，我们也可以通过自己的努力，朝着梦想一步步前进。 🚗 车主：白小白 📷 摄影师：VOLUCE
2020云南农信社行测资料分析技巧：观察比较法-*-原标题：2020云南农信社行测资料分析技巧：观察比较法 在行测考试中，资料分析是整个考试中相对比较简单的一部分，也是其中一个非常重要的部分。而在资料分析中我们所见到的题型除了让我们去进行计算，有的时候还会让我们去比较大小。而比较大小我们常采用的方法就是把每一个选项都计算出准确的结果，然后针对结果再去比较大小。这样的话，考生们就会发现我们的计算量实际上是增大了。这个时候有些考生就会产生厌烦心理，好不容易会一道题还得浪费很长的时间，做完后别的题目就没有时间进行解题了。所以今天，中公教育就教大家一种快速比较大小的一种方法-----观察比较法。 什么是观察比较法呢? 观察比较法就是直接通过观察就可以比较分式的大小的方法。这种比较大小的方法可以大大减少计算量。这种方法我们在考试中主要可以从三个方面去进行分析： 一、结合分数的性质 分数性质：分母相同的分数,分子大的那个分数就大;分子相同的分数,分母小的那个分数就大。 二、利用中间值比较 如果给了两个式子分子分母都是同向进行变化的话，我们又该怎么样呢?这个时候我们就可以通过观察两个分式的值都大概等于某个数，如果这两个分式的值正好一个大于这个数，另一个小于这个数，则以这个数作为中间值，能直接比较出大小。每个题的中间值不尽相同，需要我们先整体观察两个分式都约等于某个数，再以这个数为中间值。 三、试商首数 如果拿到两个分式通过以上的两个方法都不能够快速的得到答案的话，这个时候我们就可以应用第三种方法来进行比较大小，那就是简单的计算分式得到计算结果的首位，通过首数的大小来判断分式的大小。 通过上面的这些例题，大家可以发现用观察比较法去比较分式的大小，效果又快又好。所以大家多加练习，尽快掌握这种方法。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
原创 税银携手谋双赢，广东惠州龙门税务有这些新动作-*-原标题：税银携手谋双赢，广东惠州龙门税务有这些新动作 经济视野网12月9日电(王国青) 近日，广东省惠州市龙门县税务局与中国人民银行龙门县支行开展了中心组联学暨党业共建签约仪式。这是构建双向促进、共同提高的党建工作新格局的创新举措。 活动中，双方中心组成员通过开展中心组联学，集体研读学习资料，围绕党建共建促业务发展、减税降费、支持实体经济发展、联合打击税务犯罪和洗钱犯罪等内容开展讨论，凝聚起为企业减负担，为经济增活力的共同愿景。 双方表示，未来将在符合国家法律法规及双方管理规定条件下，开展更广泛的涉税信息和银行信息共享合作，为构建防范金融风险新机制、营造依法诚信纳税社会环境打下基础，实现税务、银行共赢。 当天，龙门县税务局同中国人民银行龙门县支行相关负责人现场签订了党建业务共建框架协议及联合打击税务犯罪和洗钱犯罪相关合作备忘录，在党的建设、涉税数据信息共享、打击涉税违法行为等方面寻求深度合作，以期建立起联络协调、信息交流、联合宣传等常态化共建机制，从而进一步形成“党建引领、资源共享、业务促进、互利共赢”的银税党业共建合作关系，打造共建共治共享的税收治理和金融管理格局。 龙门县税务局相关负责人表示，接下来将通过开展更大范围党业共建活动，与社会各界在党的建设、数据信息共享、群团发展等方面开展深度合作，更好地服务龙门经济社会发展。 版权声明： 凡本网站注明“来源：经济视野网”的所有作品，均为本网合法拥有版权或有权使用的作品。未经本网授权不得转载、摘编或利用其它方式使用上述作品。已经本网授权使用作品的，在授权范围内使用，并注明“来源及作者”。违反上述声明者，本网将追究其相关法律责任。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
我曾经是美国汽车工会会员-*-原标题：我曾经是美国汽车工会会员 我曾经是 UAW（UnitedAutoWorks，全美汽车工人联合会）的成员，在GM（通用汽车公司）下属的DelcoElectronicsCo.（后改为DelphiElec－tronics）工作过7年。 1999年，当时DelcoElectronics还是GM的子公司。因为有550位老工人同时退休，16年来，Delco第一次招收工人。 如何招工，是公司和工会的一项谈判工作。最后的结果是： 1．公司必须雇用独立招工公司运作； 2．申请人必须有公司员工推荐； 3．申请人参加考试的机会是抽签决定的。因为550个职位，有2万人以上的申请者； 4．考试有5项：英语、数学、操作、团队协作、面试； 5．其中，不知是公司还是UAW，也许是美国的联邦法律规定，录取员工必须有一定比例的黑人、少数民族、妇女。 因为这种大汽车公司的工人工资加上加班费，有时比白领还高，福利又超好，医保是几乎无须个人付任何费用的，所以有不少在校大学生来应聘。 我先生是Delco的工程师，他可以推荐我，同时他的一些同事也帮我填表推荐以提高中签率能挤进参加考试的机会。我最终被录取。 关于工会的一些规定，我还记得一些： 1．工人入厂就是UAW成员，没有不加入工会的选择； 2．工人入厂工资是每小时13.9美金，每半年增加1美金；最多可加到多少我不知道，因为这是不能互相问询的； 3．工会会费是入厂时自愿选择的，可选1至3小时工资/每周； 4．工种是按工龄排序挑选，每三个月可以重新挑选； 5．周六和平日超过8小时的报酬是1倍半工资，周日2倍，节假日三倍； 6．加班机会则是车间老板从工龄长的员工询问起。例如，当时需要2个加班名额（有工人请假不能来上班），车间老板要从工龄长的员工开始询问，直到得到2个人可以加班为止。允许跨车间加班工作； 7．罢工期间由工会付75%工资； 8．员工买本公司的车有13%的优惠。买其他UAW的车，如福特、克莱斯勒有9%的优惠。 9．退休金是按工龄计算，每年工龄50美金。例如，我有7年工龄，我退休后每月从公司可以拿到350美金的退休金。Delphi要向美国政府交纳保险，一旦破产保护后，员工的退休金由政府支付。直到现在我仍然是从政府每月拿350美金的退休金； 10．早入厂的UAW成员退休后仍享受退休前的原医保。因公司逐渐入不敷出，1999年进厂的员工退休后就不享受医保了。白领则从1993年以后进公司的退休后就不再享受医保。 我经历过一次罢工。每个车间按人数分配名额，然后排班。我们就在厂门口举个牌子，站够两个小时，算完成任务。时间长短则要看双方博弈结果出来的早晚。这次罢工大概有2天到3天。双方很快达成协议。具体为什么罢工我不记得了。但我个人当时觉得真的没有必要。如果我们向GM供货迟到使得GM停产，1分钟公司可能被罚上百万美元。损失巨大。 随着美国制造业的衰退，这种超大公司尾大难掉，衰败是必然的。工会的制肘不过是加速剂而已。 我亲身经历了几件事，恐怕是可以见证工会导致公司日渐衰退的实例。 ●我进入公司的第一印象是惊讶。这就是资本主义吗？工人上班很准时，因为要打卡。但是，打卡以后，扎堆聊天的，讨论衣着化妆的，听音乐的，甚至还有卖彩票的。几乎生产线的每个工位上工人都带来自己的收音机，工作时间一直在听音乐。 ●我们车间生产线是自动的，机器手在计算机的控制下往电路板上插电子元件，只是在一盘1万个件的电子元件用完前需要手工接续下一盘，保持生产线不能停。盘上都有零件号，工作程序要求换盘以前必须扫描每一盘零件。但就算采取种种预防措施，因为元件细小，外观一样，换错零件的事还是经常发生。一旦错误，就是成千上万的电路板需要换件，工作量极大。但是，对犯错的员工没有任何惩戒。 ●另外，机器故障时，工人只需在电脑上登记，要求技工来修理。开始，因为我在国内是教自动控制的，有些小毛病自己能解决，就没有找技工。后来，他们的头（不是老板，也是技工）很客气地请我不要抢他们的饭碗。技工还有他们自己的工会，我们车间就在他们旁边，常常看到他们闲坐着也不过来修理。有时，任务紧，我们车间老板只好自己去请他们。 ●我因为有腰伤，转到修理电路板的工种。这是一个更自由的工作，也没有定额。后来，老板告诉我，我在一个班次修的板子是其他人的十倍还多。但那些工友们却到我跟前说，都像你这样干，我们就没有周末加班的机会了。我们周六和平日8小时之外加班是一倍半工资；周日则是两倍；节假日是三倍。我们的电路板在墙边堆积如山，下线后六周就作废。没有人心疼。 ●工会还有规定，周末如有加班机会，车间老板必须按照工龄逐个问询员工是否愿意加班。到后来，车间老板就只能悄悄问我，是否周末有空来加班。因为，就算拿一倍半工资，他们来了也是扎堆聊天，很少有干活的。有工会保护，干好干坏，甚至干与不干报酬一样。 ●我刚入公司的第一个搭档是一个黑人。大概30多岁。每天都违反公司不允许酒后工作的规定，醉醺醺地来上班。而且，一直睡觉，两个人的工作都是我自己干。我找过车间老板几次。她说，我找他谈过无数次，也找过工会。但毫无改变。没多久他就醉死了。 ●有一个其他车间的工人，打了他的车间老板，被公司开除了。可是，UAW跟公司谈判，结果这个员工不仅回来上班，而且还打破工会的规矩，不按其工龄，可以随意挑选工种。我们车间集体反对接受他，他才没有来我们车间。这样的事例不少。 ●事后，我找公司的工会代表谈过，他们也明白，照这样下去，公司早晚会垮台的。但这个代表本人很快就要退休了。他有优厚的退休待遇，根本不再在乎公司的死活。 ●我们车间老板为了奖励完成任务的班组，用自己的钱印制了大量T恤，开始是奖励，后来干脆赠送所有员工。 ●公司逐步把车间迁到墨西哥、中国等没有工会且低工资的国家。当时，墨西哥的工人工资，每小时2美金；中国工人才1美金。而我这样浅工龄的工人，除了完全不需缴费的医保（保全家）、退休金等福利外，每小时30多美金。 各种事情不一而足，公司真的是苦不堪言。果然，公司于2006年陷入破产保护。生产线迁到了墨西哥。虽然我可以按规定调到GM任一工厂，但因为有严重的腰病，没有我能干的工作，也就提前退休了。 我先生是工程师，对比“蓝领”和“白领”的状况，我们深切体会：有工会，员工欺负公司；没工会，公司欺负员工。正确的平衡点很难找到。这里没有个人利益和集体利益的平衡，只有每个人对自己个人最大利益的追求。但是，这种追求往往是非理性的、短视的。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
临县县委常委班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会召开-*-原标题：临县县委常委班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会召开 12月6日，临县县委常委班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会召开。市委书记李正印、省纪委监委第三审查调查室主任郭惠勇到会指导并讲话，市纪委监委、市委组织部和市委主题教育巡回指导组相关负责人参加会议。 专题民主生活会上，临县县委书记张建国代表县委常委班子作了检视剖析，随后县委常委逐一进行检视剖析，并接受班子其他同志的批评。 李正印对临县县委常委班子“不忘初心、牢记使命”专题民主生活会作了总结点评。他指出，这次专题民主生活会聚焦主题主线，查摆突出问题，坚持把自己摆进去、把职责摆进去、把工作摆进去，基本达到有关要求，是一次较高质量的民主生活会。 李正印对临县进一步开展好主题教育提出明确要求。一要在强化理论武装中提高政治站位。要持续深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想、党的十九届四中全会精神和习总书记视察山西重要讲话精神，县委理论学习中心组要发挥引领作用，班子成员要增强自学的主动性，全面系统学，及时跟进学，联系实际学，切实把学习成效转化为推动事业发展的实效。 二要在抓实脱贫攻坚中践行初心使命。要把高质量打赢脱贫攻坚战作为践行初心使命的最现实检验、作为临县当前最大的政治任务，以迎接考核验收为契机，统筹抓好、全面落实各项问题整改要求，不要把问题带进“考场”。要紧盯目标、补齐短板，力戒形式主义、官僚主义，绝不允许弄虚作假，确保脱贫成果经得起检验。 三要在抓好整治整改中彰显担当作为。要持续抓好中央部署的“8+1”专项整治、省委5方面整改和市委优化营商环境专项整治。要扎实抓好软弱涣散基层党组织整顿，把基层党组织建设成为坚强战斗堡垒。要扎实抓好生态环境保护，采取过硬措施解决湫水河水环境突出问题。要下功夫解决信访突出问题，维护社会和谐稳定。 四要在扛牢主体责任中推进管党治党。县委要扛牢主体责任，纪委要扛牢监督责任，县委书记要履行好主责首责全责，班子成员要履行好“一岗双责”。要聚焦解决“不敬畏、不在乎，不履职、不负责，不收敛、不收手，不担当、不作为”问题，一体推进不敢腐、不能腐、不想腐，扎实抓好元旦、春节等节日期间纠治“四风”工作，巩固发展反腐败斗争压倒性胜利。 五要在建立健全制度中提升治理水平。要认真贯彻落实党的十九届四中全会精神，坚持标本兼治，既注重治标、解决具体问题，又注重治本、加强制度建设。要聚焦基层党建和基层治理，认真落实中国共产党《农村基层组织工作条例》《支部工作条例（试行）》等制度，把建章立制与解决问题统一起来，制定一批具体、管用、有效的制度，切实把制度优势转化为治理效能。 六要在加强班子建设中发挥表率作用。县委班子要坚持以政治建设为统领，进一步提升把方向、管大局、作决策、保落实的能力。要严格执行民主集中制，严肃党内政治生活，严守党章党规党纪，抓好专题民主生活会整改落实，抓好工作落实，确保全年目标任务圆满完成，统筹谋划好明年工作，引领临县发展开创崭新局面。 郭惠勇代表省纪委监委作了讲话，指出这次民主生活会是严肃、认真、务实、有效的，开得很成功，并就进一步用好专题民主生活会成果提出四点要求。一要坚持把学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想作为长期重要的政治任务抓紧抓实，切实增强“四个意识”，坚定“四个自信”，做到“两个维护”。二要坚持把严肃党内政治生活作为基础性工作抓紧抓实，切实增强执行《党章》《关于新形势下党内政治生活的若干准则》的自觉性和坚定性，真正让党内政治生活严起来、实起来。三要坚持把管党治党责任作为最根本的政治担当抓紧抓实，全面形成县委落实主责不松手、书记带头执行不甩手、班子成员履职尽责共携手的管党治党工作格局。四要坚持把整改落实作为主题教育“后半篇文章”抓紧抓实，坚持开门搞整改，对查摆出的问题实行清单式管理、项目化推进，以钉钉子精神逐条逐项抓好落实，主动接受党员群众监督，让干部群众看到实实在在的成效。（记者 李雅萍 罗丽） 吕梁日报返回搜狐，查看更多 责任编辑：
呕吐怎么办-*-原标题：呕吐怎么办 呕吐是一种很常见现象，生活中饮食习惯不当会引起呕吐现象，身体病理上的疾病也会引起呕吐症状的出现，中医认为呕吐是胃失和降、胃气上逆造成的。针对不同的情况应该采取不同的治疗方法，中医上对于该病的改善效果是很好的，以下就为大家介绍一些关于中医上的治疗方法。 　　脾胃虚弱的症状需要达到益气健脾，和胃降逆的治疗效果，中医上的香砂六君子汤治疗效果是比较好的。需要用到的药材有人参、茯苓、白术、甘草，砂仁，陈皮、半夏，尚可加丁香、吴茱萸等药物，具体的用量应参考医生建议，药物洗净后煎煮服用即可，需要坚持一段时间效果最佳。 　　呕吐反复发作，或者经常出现干呕现象的患者需要达到滋养胃阴的治疗效果，中医上会用到麦门冬汤治疗方法，药材有人参、麦冬、粳米、甘草，半夏，大枣，对于有心烦意乱症状可加石斛、花粉、橘皮、竹茹、枇杷叶等药物，根据自身的症状选择合适的药量洗净煎煮服用，一天三次一周为一个疗程。 　　中医上的偏方治疗方法较多，中药对于人体伤害较小，像旋复花，代赭石，半夏，枳壳，青陈皮，香附，厚扑，白蔻仁，佛手等药物服用可以改善呕吐不止的症状。中药的服用还需在医生的指导下购买，具体的用量是十分讲究的，患者切不可随意的购买药物服用。 　　以上就是关于中医怎么治疗呕吐症状的叙述，患者应该注意及时的改善这种现象，呕吐一旦得不到及时处理会给患者造成严重的身心危害，严重还会引起很多疾病的出现。平时还应该注意预防疾病的出现，生活习惯保持合理规范，饮食上要保持清淡合理有营养，还应该注意锻炼身体。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
用工匠精神育人才 以优质服务促发展——访吕梁职业中专党支部书记、校长马森-*-原标题：用工匠精神育人才 以优质服务促发展——访吕梁职业中专党支部书记、校长马森 图为马森在方山县马坊镇高明村调研脱贫工作。 “‘不忘初心、牢记使命’主题教育开展以来，我校组织党员干部认真学习习近平新时代中国特色社会主义思想，按照‘守初心、担使命，找差距、抓落实’的总要求，坚守育人初心，担当职教使命，检视问题短板，狠抓整改落实，树正气、讲奉献、勇担当、善作为，与我市发展和谐共进，为吕梁地方经济和社会发展培养了一大批技能型人才，也为我市社会经济建设和脱贫攻坚作出了应有的贡献。”近日，吕梁职业中专党支部书记、校长马森在接受记者采访时说。 受社会大环境的影响，近年来中等职业教育学校普遍面临招生办学的困境。吕梁职业中专始终坚持“立德树人、多样成才、促进就业、服务发展”的办学宗旨，探索走出了“校企合作、多元办学、质量引领、内涵发展”的办学思路，一手抓劳动力就业技能培训，一手抓全日制教育教学，用工匠精神培养技能型人才，为服务经济社会发展和脱贫攻坚贡献着力量。 马森介绍，为培养现代社会市场需求的技能型人才，学校立足基础实力较雄厚的汽修品牌专业，加大了实践课在职业教育总课时中所占的比例，建设并充分利用地下汽车维修实训基地，提高汽修专业学生的实际操作技能，打造技能过硬的社会工匠，为企业输送了许多优秀人才。同时利用学校资源开展短期劳动力培训，先后与市交通运管处、华润焦煤集团、富康、三星职业培训学校等单位进行合作，全力提供优质的办学条件和服务，培训机动车维修人员、财会人员、森林防护人员、护理护工人员等总计3100多名，为各行各业和地方经济社会发展提供了有力的服务。 围绕培养高素质技能型人才，学校狠抓师德师魂建设，以习近平总书记“四有”要求为引领，教育引导广大教师发扬爱岗敬业、精益求精的工匠精神，潜心育人；狠抓教师业务能力素质提升，先后选派50余名教师分赴深圳、上海、青岛、太原、孝义、汾阳等地进行专业培训，提高教师教育教学水平；狠抓学校内部管理，针对主题教育期间检视出的各类问题，本着精细化管理的原则，结合工作实际，制定了具有改革精神的《吕梁职业中专日常管理80条》，赢得了社会、家长、学生的认可，升学招生人数在连续三年下滑的情况下，今年实现了大幅回升。 每年招生期间，学校组织发动教师到方山、临县、中阳、柳林、离石等各县（市、区）广泛宣传党和政府对中职教育的支持和优惠政策，发出招生简章16000余份，使党和政府的政策在当地学校师生和学生家长中家喻户晓，妇孺皆知，帮助群众尤其是贫困群众最大程度地分享政策红利。对于在校生，学校第一时间把“雨露计划”的政策传达给学生，积极为学生申报“雨露计划”提供支持和服务，及时为88名同学发放国家助学金，使困难家庭共享改革发展的成果。 学校积极参与帮扶方山县马坊镇高明村的脱贫攻坚任务，派出驻村扶贫工作队，在充分调研基础上，利用当地交通便利、气候凉爽、无工业无污染的独特地理优势和历史传统，鼓励当地群众发展肉牛养殖，使当地的肉牛养殖由原来不足百头发展到180头，在学校参与的精准扶贫下，该村于2018年底全部脱贫，新增沟坝地110多亩，新盖牛棚三处4000多平方米，易地搬迁62户，现已全部入住。 关于下一步工作，马森表示，“我们要以‘不忘初心、牢记使命’主题教育为契机，守初心，担使命，认真贯彻党的教育方针，遵循职业教育规律，扑下身子，脚踏实地，振奋精神，开拓创新，从大处着眼，从小处着手，勤思多谋，尚作善成，推动学校各项工作迈上新台阶，为促进我市发展培养更多优质技能型人才。”（实习记者 王卫斌） 吕梁日报返回搜狐，查看更多 责任编辑：
培育民族团结种子 用心浇灌幸福之花-*-原标题：培育民族团结种子 用心浇灌幸福之花 培育民族团结种子 用心浇灌幸福之花  ——九寨沟县加强民族团结进步工作小记 ■陈静 记者 夏姆 冬日，行走在九寨沟县的村村寨寨，处处可见产业发展、乡村振兴的新气象，看到最多的是群众脸上的笑容，听到最多的是群众对幸福生活的赞美，一幅幅和谐美好的新画卷展现在眼前。 九寨沟县境内聚居着藏、羌、回、汉等多个民族，常住人口8.13万人，其中少数民族2.47万人。多年来，全县各族群众和衷共济、和睦相处，相互扶持、共同发展，谱写了一曲曲民族团结进步之歌。2017年12月，该县被评为“全国民族团结进步创建示范县”，开启了全县各族群众团结奋进、同奔小康的新征程。 近日，记者走访时来到永和乡斜坡村，看到家家户户院子里都晾晒着党参。“今年党参收成还不错，晾晒好后就可以拿去卖了。感谢党的好政策，每年政府都会邀请专家来为我们开展种植培训，为党参种植户解决了技术难题。”斜坡村村民高小刚一边搬运晾晒后的党参，一边告诉记者。 永和乡是典型的少数民族聚居乡。近年来，该乡大力发展党参种植，种植面积90余亩。得益于当地的气候和地理优势，该乡种植出来的党参品质好，绿色无污染，深受商家喜爱。为不断提高党参附加值，该乡积极争取项目资金，在草坡村修建了集初加工、展示、销售为一体的党参加工厂，切实解决了党参销售难、价格低等困境，带动了当地村民增收致富。 永和乡通过发展道地中药材种植助力群众增收是九寨沟县在全面小康进程中坚持一个民族都不能少原则的生动诠释。近年来，该县全面推进脱贫攻坚、乡村振兴等重点工作，不断增强群众的安全感、获得感和幸福感。 在玉瓦乡，乡党委、政府不断加大基础设施建设投入力度，大力发展特色产业，带领群众走上致富路。如今，公路、住房、电网等基础设施改造升级，4G网络、广播电视信号全覆盖；芍药、藏香猪等特色种养殖业有序发展，并成为群众增收的新门路。 前不久，在“大九寨”文旅发展联盟成立大会上，九寨沟县围绕世界休闲度假旅游目的地建设目标和 “全域发展、绿色崛起”总体战略，推出19个招商引资项目。其中，“中国最小村落”休闲度假项目——九寨沟县玉瓦乡羊足山村项目备受关注。 羊足山村有13户63人，其中藏族人口61人，是中国最小的建制村落。据介绍，休闲度假项目地处九寨沟通往若尔盖大草原的通道上，区域内有石蜡、红叶、大峡谷、格萨尔王遗迹等特色景点，拟引进客商投资打造“中国最小的生态康养村”，拟投资3亿元，主要建设内容包括东巴文化体验区、自驾游营地、生态康养旅游设施等。该项目建成后将带动当地老百姓吃上“旅游饭”。 团结促发展，发展惠团结。如今，在九寨沟县，产业发展培育民族团结进步种子，各族群众用心用情浇灌幸福和谐之花。 近年来，在九寨沟县经济社会快速发展的进程中，离不开东西部扶贫协作和省内对口帮扶、定点帮扶力量的倾力付出，民盟四川省委、省直机关工委、政府驻京办、成都大学等省内定点帮扶单位在助学就医、产业发展等方面给予了九寨沟县大力支持。同时，该县还与德阳市绵竹市，浙江省嘉善县、平湖市投资30亿元，共建3个工业“飞地”园区，引进项目7个，园区投入运营后将稳步提升财政收入，为群众提供更多就业岗位。 不仅在九寨的乡村，在城区内，各族群众同样享受着民族大家庭的温暖。在社区，定期开展特色培训，提升居民就业技能，从低保救助、廉租房申请，到看病就医、孩子入学，群众事无小事，都是党委政府关心关注的焦点。 如今，九寨沟县各族群众像石榴籽一样紧紧抱在一起，努力让民族团结进步的种子在这片沃土上生根发芽、开花结果，共同创造一方和谐美丽的民族乐园。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
开心麻花之《决逗到天亮》，狂送一亿欢乐豆！-*-原标题：开心麻花之《决逗到天亮》，狂送一亿欢乐豆！ 互动舞台剧丨《决逗到天亮》 创意源自腾讯游戏《欢乐斗地主》 开心麻花爆笑互动舞台剧 《决逗到天亮》 首演已火爆结束！ 下一场等着你来！ 超欢乐的场前体验：现场狂送一亿欢乐豆 首演时在虹桥艺术中心 观众看到来自欢乐茶馆的 巨型拱门 瞬间进入“斗地主”的欢乐氛围 不要小瞧这些演员卡司板 其实他们暗中另有玄机 试着翻动卡司板 将触发神秘机关语音～ 现场扫码即领高达 23333欢乐豆 每场累计送出一亿欢乐豆！ 史无前例观剧体验：手中遥控决定剧情！ 决定关键剧情走向的机会 这次麻花全权交给现场观众！ 手拿遥控器 大家来决定 主演怎么演，观众来站队！ 比如农民与地主 谁将和小香猪一吻定情 全都由你来决定！ 前所未有的互动体验：观众直接参与到表演中 这次剧组集体玩很大 将随机挑选现场的 十多位观众  直接上台参与到舞台剧的表演中 没有剧本、没有导演、没有NG 随意即兴发挥！ 还能再拿更多欢乐豆！ 更有你意想不到的绝对C位扮演者 她们与开心麻花首次合作 便展现了惊人的演技天赋！  她们身为配角 却在合照中理所应当占据C位！ 她们一登台便引起全场轰动 成为最有人气的演员！ 她们就是麻花互动新戏《决逗到天亮》 御用 猪演员叉烧和培根。 小麻花与两位猪演员进行了一场别开生面的特殊专访。 一门三杰： 出身著名演艺世家 👇点击下面的文字查看“哼哼”的翻译👇 这就是演员： 为戏不吃饭不困觉 👇点击下面的文字查看“呼噜”的翻译👇 猪猪：哎，最近都瘦了 对手演员的评价， “比我演的更好” 来自观众的观后感： 看完你一定忍不住大呼 舞台剧的全新玩法 简直爽歪歪！ 爆笑互动舞台剧 《决逗到天亮》 即将再次火热上演！ 演出时间：2019.12.31-2020.1.12 演出地点：虹桥艺术中心 2020年即将到来，新年音乐会你准备好了吗？  版权声明 本文版权归“取走”所有。 转载请通过后台与“取走”取得授权返回搜狐，查看更多 责任编辑：
留坝县：向问题叫板 朝整改聚力-*-原标题：留坝县：向问题叫板 朝整改聚力 在“不忘初心、牢记使命”主题教育中，留坝县坚持以问题、目标、效果为导向，聚焦解决实际问题，特别是群众关心的热点、难点问题，紧紧扭住整改落实不放松，向问题叫板，朝整改聚力，用整改落实成果检验主题教育成效。 围绕调研检视抓整改 县处级领导干部结合职责分工，坚持“小切口”进入，确定基础教育、产业发展、巩固脱贫成效等方面34个调研专题，镇办、县直机关领导班子结合工作中突出问题，确定250个调研专题。坚持走出去、沉下去，到基层一线寻求解决问题的良方，对照党章、《准则》《条例》，深刻剖析自身存在的不足，各级领导班子结合征求的各层面791条意见建议，提出整改措施830条，立行立改99个，剩余问题持续抓好整改。 聚焦脱贫攻坚抓整改 聚焦中省市巡视督察督导反馈脱贫攻坚问题和“两不愁三保障”等方面的突出问题，全县各部门、各单位与所包村结对子，深入脱贫一线访民情、察实情，与基层干部群众一起查问题、想办法，共同推动问题解决。目前，中央脱贫攻坚专项巡视反馈问题已整改34个，中央脱贫攻坚成效考核反馈问题已整改64个，对国务院扶贫办脱贫攻坚专项巡查反馈问题已整改18个，对全市脱贫攻坚问题整改暨冲刺年度任务推进会反馈问题已整改9个，对省级专项评估反馈问题已整改11个、省市明查暗访反馈14个已全部整改完成，整体整改完成率98.7%。 回应群众关切抓整改 全县各部门、各单位坚持开门搞教育，结合“三有三亮两评议”和“支部联建”活动，创新“机关党员+农村党员+农户”的“1+1+N”联户机制，按照党组织不少于2件、党员个人不少于1件要求，通过民情走访、调查研究、座谈交流、设置意见箱、微信公众号留言板等多种途径“开门纳谏”，采取建立清单、做出公式、定期通报、群众测评等措施，对受理的问题和建议，分类转办、限期办结、销号管理。目前，全县各部门、各单位已办理惠民实事1980件，群众切身感受到主题教育带来的新变化。 紧盯专项整治抓整改 在中省市部署11个专项整治基础上，结合县情实际，紧盯去年“六大专项整治”遗留问题、脱贫攻坚民情大走访发现问题、扶贫社社有资产清查建账问题等，增加三个方面整治任务，细化制定“11+3”专项整治具体实施方案，建立县委常委包抓、7个部门牵头、镇办和部门参与的专项整治工作机制，清单管理、项目推进、限期销号。截至目前，梳理专项整治问题532个，完成整治428个，长期坚持38个，39个贫困村扶贫社完成社有资产清查建账。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
在《我的世界》创造者生态下高速奔跑的新星“MineHero”-*-原标题：在《我的世界》创造者生态下高速奔跑的新星“MineHero” 《我的世界》作为一款以冒险家创意为核心而风靡全球的沙盒游戏，不仅是众多冒险家们自由探索、发挥想象的方块大世界，更是各位创造者们才华展示、追逐梦想的绝佳舞台。在《我的世界》2019年开发者大会上，官方首次新增颁奖典礼，颁布了大量针对游戏创作者的激励奖项，不仅展示了官方对于优质创作者的价值肯定与尊重，也揭示了内容生态将更加受到重视。游戏创意属性与官方扶持的双向发力之下，一批批优秀的开发者团队脱颖而出，逐渐走进大众视野被人们熟知，而明星开发者团队”MineHero“便是其中黑马之一。 开发者团队颁奖 高速奔跑的95后团队 MineHero成立于2018年初，其创作理念是“让每个冒险家都能成为自己世界的英雄”。 MineHero团队由一个总管兼策划、三位开发，及两位美术，一位建筑师构成。令人意外的是，这支大部分由95后组成的年轻团队凭借自己出色的系列游戏作品，在2019年开发者大会上从3000多个UGC团队中脱颖而出，成功夺得本年度最佳突破开发者奖项。MinHero现已成为一个专注于制作高质量UGC内容的工作室，热衷于创作易于上手同时玩法多样的组件，希望为冒险家带来更加丰富的游戏体验。团队极具特色的主打作品有《失落纪元》、《我的英雄》、《[MH]我的旅行伙伴》系列等等，上线之后深受冒险家好评。 相似的年纪，一样的爱好，让这些年轻人凭借对《我的世界》的热爱机缘巧合地聚集到了一起。不过他们与《我的世界》结识的方式，却各不相同。 成员“筒子”表示，自己最初是在哔哩哔哩视频网站上发现了《我的世界》这款游戏，当时惊叹于游戏不见天花板的自由度。但他慢慢发现，虽然是一款像素游戏，但想玩好却并不简单，难度远超预期，因此他中途选择放弃退坑。一段时间后，筒子又看到了许多关于《我的世界》的视频，并加入了相关社区。渐渐地他发现了这款游戏的“门道”并成为了游戏的核心冒险家，这令他重新燃起了对于《我的世界》的热情。通过这款游戏，筒子结识了大量志同道合的朋友，最终加入了MineHero团队。 成员“境界”左 和 成员“筒子”右 与“筒子”不同，成员“境界”从高一便开始接触《我的世界》时便开始玩MOD（游戏模组），比起原生游戏内容，他更喜欢利用各类丰富的MOD打造自己心目中的世界，这样正是他后来决心成为开发者的动力之一。境界加入MineHero团队的契机是源于一个服务器的项目，虽然项目未能成功，但却让自己遇见了兴趣相投的伙伴们。 MineHero在发展的过程中也并非一帆风顺。在项目初期，由于专业经验不足以及当时开发环境远没有现在成熟，团队也曾束手束脚，就像成员境界当时所说的“能做的玩法有限”。不过随着实战项目越来越多，团队成员们得到了快速成长，渐渐摸索出了属于MineHero的作品风格以及高效完善的创作模式。并且，由于 MC studio、Mod SDK等官方工具与开发者社区的诞生更是使团队的开发上限再次上升了一个台阶。就这样，随着《我的世界》中国版开发者创作生态的不断提高，MineHero最为核心的游戏创新力也彰显出更多的优势，在UGC游戏内容创作的道路上越走越稳，越走越远。在《我的世界》2019开发者大会上，他们实至名归的赢得了年度最佳突破开发者奖项，成功让大家记住了MineHero的英雄之名。 带着新作品继续创新 《失落纪元》是明星开发者团队MineHero内容深度最为丰富的主打作品之一。整个玩法的模式基于一个大型的恐龙生物型系纬度模组，团队通过加入数十种远古生物和行为，从而影响了整个原生世界的玩法。冒险家可以在游戏中在远古世界自由探索，感受独特的生存刺激感。受到冒险家们的热烈反响之后，时隔3个月，MineHero近期带来了他们的最新力作《失落纪元2.0》，作品上线后便获得了冒险家们的密切关注和广泛讨论，评论数已经在《我的世界》手游版破万，下载量突破40万。 成员“境界”在介绍《失落纪元》 《失落纪元2.0》在1.0版本的基础上进行了超大幅度的更新，不仅加入了15只群友们强力推荐的远古生物，而且可捕捉的生物数量与种类也得到了相应提升，同时上线的许多新物品、新预设中也为3.0版本埋下了伏笔。冒险家对于作品的积极认可是MineHero保持创新、不断前行的最大动力。虽然距离成为一个独立游戏工作室还有很长的路，但相信在未来，伴随着《我的世界》中国版优秀的创作生态支持和冒险家们的喜爱，这支充满朝气的开发者团队将能够带来更多惊喜。 积极“造星”的《我的世界》 MineHero的成功并非偶然，既有团队的不懈努力，也包含着时代的机遇。《我的世界》中国版愈加重视创作者的价值，不断倾注资源，构建更加优质的开发者生态。一方面，为了扩大创作者的能力范围，减少技术层面的限制，官方发布了MC Studio、Mod SDK以及Apllo开服工具等系列开发者工具。为开发者的UGC内容开发提供了极大的便利。 另一方面，大量官方定制的扶持计划，也让开发者们不再只是“为爱发电”，而是能够通过优质的作品收获可观的手入。同时，冒险家响应热烈的超级作品将获得官方的更多资源倾斜与更大的流量曝光，不仅可以在游戏内部得到展示，还有机会参与直播、视频、游戏社区等外部媒体的曝光，这也让类似MineHero这样出色开发者团队能够拥有更多的机会被人们所熟知。 不止于资金支持、技术工具支持、媒体资源支持 ，从入门到策划、开发、推广、运营、赢利、版权维护，《我的世界》中国版已经为海量开发者提供了一站式便捷服务。在日益成熟健全的开发者良性生态下，《我的世界》中国版希望为每一位怀揣梦想的冒险家搭建开放、友好的创造平台，携手共同打造良好的游戏生态。下一位明星创造者，也许就是你。 关于《我的世界》： 网易游戏代理的《我的世界》（Minecraft）是一个关于方块与冒险的游戏，冒险家可以独自一人或与朋友们一起自由冒险，探索随机生成的世界，创造令人惊叹的奇迹。无论是建造简单质朴的小屋，还是拔天倚地的城堡，尽可自由发挥你无穷的想象力。 《我的世界》官方网站：https://mc.163.com/ 《我的世界》官方微信：我的世界Minecraft 《我的世界》官方微博：我的世界Minecraft 《我的世界》官方论坛：https://mc.netease.com/ 《我的世界》官方客服电话：PC版 95163815；手游 95163816 《我的世界》官方冒险家交流QQ群：677602705 《我的世界》创造者反馈邮箱：minecraftstarter@163.com返回搜狐，查看更多 责任编辑：
国信期货：12月9日胶价短期高位震荡整理-*-原标题：国信期货：12月9日胶价短期高位震荡整理 来源：国信期货 周一橡胶价格冲高回落，现货方面，今日江苏地区现货市场主流报盘价格暂稳。参考报价如下：17年云象全乳胶报价12250-12350元/吨，18年宝岛全乳价格为12200-12350元/吨，18年云象、广垦全乳胶报价12250-12400元/吨。18年越南3L参考价格12300-12450元/吨，泰国RSS3#烟片价格参考14800-14900元/吨，买盘具体商谈。厂家方面，上周多数厂家整体开工维持稳定运行，受重污染橙色预警影响，近几日部分厂家开工或受短暂影响。市场方面，当前市场表现并不理想，目前二级以下代理商库存非常低位，在无政策引导下更多进货储备或放置年后。技术面，橡胶中长线维持看涨观点。操作建议，多单可止盈减仓。
12月2日委托明细-*-原标题：12月2日委托明细 内蒙古包钢钢联股份有限公司煤焦化工分公司 2019-12-02 BGW2OD1911092 稀土钢煤气净化部泡沫站改造设计委托 2019-12-02 BGM7MZ1912009 方圆坯包晶钢保护渣（合资） 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7RX1911096 低碳硅铁 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7RZ1911302 硅铁、高碳锰铁、低硅高碳锰铁 内蒙古包钢钢联股份有限公司设备工程部 2019-12-02 BGP4OX1911086 巴润2017、2019年采矿掘沟工程全过程造价咨询询价（合格供应商入围询价） 包钢集团冶金轧辊制造有限公司 2019-12-02 BGWBRZ1911337 钢板 Q345B 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7MZ1911313 采购中心小化工材料（工业盐）材料集中采购 2019-12-02 BGWBGZ1912001 2020年煤气净化系统设备维护检修区域承包项目 乌海包钢矿业有限责任公司 2019-12-02 BGWBOZ1911324 乌海包钢矿业有限责任公司专用线牵引机车运营、维护服务 2019-12-02 BGWBGZ1911338 焦炉煤气管线项目 包钢西北创业建设有限公司 2019-12-02 BGWBCZ1912007 净化喷淋塔光氧催化废气治理设备 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7MZ1911293 白云铁矿硝酸铵集采招标 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7MZ1912005 巴润分公司30.00R51型矿用巨型轮胎招标 内蒙古包钢钢联股份有限公司生产部 2019-12-02 BGW1OZ1912006 2020年各单位公路车辆维护检修年度承包 内蒙古包钢钢联股份有限公司设备工程部 2019-12-02 BGP4OX1911076 包钢股份设备工程部10月第3批网上公开竞价采购项目 2019-12-02 BGWBGZ1912018 包头华美稀土高科有限公司 玻璃钢电除雾器维修项目 包钢集团冶金轧辊制造有限公司 2019-12-02 BGWBRZ1911322 废钢采购 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7BK1911098 包钢动供厂2019年11月备件 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7CZ1911339 稀土钢板材厂2#RH真空脱气系统改造项目设备采购招标委托 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7PZ1911320 包钢动供厂2019年备件 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7RX1911083 锰硅合金、锰硅合金低碳 内蒙古包钢钢联股份有限公司设备工程部 2019-12-02 BGP4OZ1911225 2020年度维检修土建、钢结构专业资格预选招标 内蒙古包钢钢联股份有限公司设备工程部 2019-12-02 BGP4OZ1911292 动供总厂给水一部1#、2#辐射沉淀池修复项目 包钢（集团）公司白云鄂博铁矿 2019-12-02 BGR1PZ1911332 白云铁矿动力、化工作业部空气能热泵紧急采购 内蒙古包钢钢联股份有限公司薄板坯连铸连轧厂 2019-12-02 BGW7OD1911081 薄板厂电气设备检修 包钢集团冶金轧辊制造有限公司 2019-12-02 BGWBRZ1911336 钢板 20MN23AL 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7MZ1911311 巴润分公司、白云选矿分公司过滤机过滤布等集采委托项目招标 内蒙古包钢庆华煤化工有限公司 2019-12-02 BGWBGD1912001 2019年煤气净化系统脱硫工段脱硫塔A、B瓷填料更换清洗项目 内蒙古包钢庆华煤化工有限公司 2019-12-02 BGWBGZ1912002 2019年煤气净化系统3#、4#初冷器清洗检修项目 包钢集团冶金渣综合利用开发有限责任公司 2019-12-02 BGWBBK1912002 冶金渣公司新建厂房基础材料采购 包头钢铁（集团）铁捷物流有限公司 2019-12-02 BGL3OD1911145 铁捷物流信息管理平台升级（暨物流三期） 包头华美稀土高科有限公司 2019-12-02 BGWBBK1912003 包头华美稀土高科有限公司一分厂窑尾风机平台改造电气招标 内蒙古包钢特种钢管有限公司 2019-12-02 BGWBBZ1912014 内蒙古包钢特种钢管有限公司自动夹钳等易损备件采购 内蒙古包钢钢联股份有限公司生产部 2019-12-02 BGW1OD1911123 钢管公司管加工新增管体车丝大线节能报告单源采购 包头华美稀土高科有限公司 2019-12-02 BGWBBK1912005 包头华美稀土高科有限公司 12月备品备件 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7CZ1912016 北方稀土焦炉煤气置换天然气改造配套工程 中国北方稀土（集团）高科技股份有限公司 2019-12-02 BGWBOD1912009 废气监测项目 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7MZ1912003 钢管公司保护渣 内蒙古包钢钢联股份有限公司采购中心 2019-12-02 BGM7PZ1911319 包钢炼钢厂2019年11月备件 责任编辑：
基建行业迎来拐点 三大子行业催生机会【黄立志专栏】-*-原标题：基建行业迎来拐点 三大子行业催生机会【黄立志专栏】 来源：越声理财 最近股指在2850-2900点附近反复震荡，盘面除了科技板块的炒作热度上升外，水泥的价格上涨也带动整个板块明显走强。那是否意味着四季度基建迎来投资机会，我们重点来分析一下，从整体来看，今年投资低于预期，1-10月基建投资增速仅为3.3%，维持在低位；制造业投资增速为 2.6%，创有统计以来新低；房地产韧性超预期，依然保持两位数以上增长。随着逆周期调控政策加码，专项债及多渠道融资有望提振基建投资触底回升。并且以往专项债主要用于土地储备和棚改，投向基建的只有20%左右，新规实施后专项债可用作资本金，投向基建的比例也有望提高至 80%，预计可带动基建 7%至8%的增速。此外，项目资本金比例下调、可发权益金融工具筹集资金本等措施也将提振明年基建，预计2020年基建投资增速将提升至10%左右。 从各大综合指数统计，建筑行业大幅跑输指数，涨幅排名倒数第一 2019 年至今，A 股主要股指普涨，其中上证综指涨 15%，深证成指涨 34%，创业板指涨 34%，沪深 300 指数涨 28%。建筑行业（申万建筑装饰，）下跌 7%，跑输沪深 300 指数 35pct。 再从行业指数统计，申万所有行业中涨幅较大的是食品饮料（66%）、电子（61%）、家用电器（47%）、农林牧渔（44%）和计算机（39%）。建筑行业下跌 8.33%，跌幅较大的建筑装饰（-7%）、钢铁（-6%）、纺织服装（-1%）、公用事业（3%）建筑行业在 28个行业中涨幅排名倒数第一。建筑行业子板块也是跌多涨少，其中上涨的三个子行业分别是化学工程（5.2%）、钢结构（1.3%）和装修装饰（0.8%），跌幅较大的三个子行业分别是铁路建设（-14.9%）、园林工程（-14.2%）和路桥施工（-10.0%）。 目前经济仍然处于寻底阶段。全国31个省/自治区/直辖市的年度政府工作报告中对2019年平均GDP目标增长率为 6.75%，同比下降 0.52pct；其中 2019 年经济增长目标相比 2018 年上调的只有山东省，相比持平的有河北、湖北等 8省份，剩下 22省全部下调了经济增长目标，占比达到 71%。从历史数据来看，基建投资对经济的拉动作用较为显著，尤其是 2008-2009 年以及 2011-2012 年经济下行期间对GDP 的企稳乃至反弹起到了决定性的作用。当前中国经济正面临着外部贸易冲突、内需疲软、房地产调控趋严等压力，基建投资的刺激效果虽已不如十年前那般强劲，但对于经济的托底作用却依然十分关键。 根据统计局公布的固定资产投资统计口径，基础设施建设由三大行业组成，分别为：交通运输、仓储和邮政业；水利、环境和公共设施管理业；电力、热力、燃气及水的生产和供应业。2019 年 1-10 月，三大行业投资增速分别为 4.6%、2.7%、1.9%。交通运输、仓储和邮政业在基建总投资中占比超过 35%，主要提出了三大转变，更加重视质量效益、一体化融合和创新驱动；明确了不同阶段交通建设的发展目标以及重点方向。总的来看，《交通强国建设纲要》的提出使得未来中国交通建设的规划日渐清晰，有望成为支撑基建中长期需求的强劲驱动力。今年来交通运输增长稳定且增速高于基建总投资增速，是基建托底的中流砥柱。 今年前三季度建筑行业上市公司营收同比增长 15.9%，收入提速，增速创近年来新高；归母净利润同比增长 7.1%，利润增速回升，有望继续回暖。行业订单触底回升，同比增长 4.4%。当前行业市盈率为 9 倍，市净率为 0.9 倍，不论是绝对值还是历史分位值均处于历史最低水平，估值吸引力突出。 重点把握行业性机会重点关注三条主线 1）基建龙头。由于在手订单为历史最高水平，订单收入保障比达到近4倍。央企今年前三季度新签订单增速回升至14%，远高于去年6%的水平，订单再提速。随着逆周期调控政策推进，订单有望加快落地，业绩确定性强，估值修复空间大。关注中国铁建、中国中铁、中国交建、中国建筑、安徽建工等。 2）设计咨询。处于产业链前端，基建回升率先受益。板块负债低，现金流好，属于轻资产。设计行业分散，整合大势所趋，上市龙头利用自身优势实现集中度提升，业绩有望维持高增长。关注中设集团、苏交科等。 3）化学工程。石油石化行业固定资产投资在连续三年下降之后迎来拐点，随着产能出清，行业固定资产投资有望开启新一轮投资周期。化学工程公司景气度滞后于石油石化行业，随着下游需求增加，工程订单高增长。关注中国化学等 风险提示：投资不及预期；应收账款坏账，项目资金落实不到位等。 以上属嘉宾个人观点，不构成投资建议。据此入市，风险自担
“新疆流行音乐学会少儿合唱团”正式成立-*-2019年12月8日，“新疆流行音乐学会闪闪红星少儿合唱团”正式成立。 12月8日，新疆流行音乐学会在乌市沙依巴克区钱塘江路2号外滩一号的闪闪红星艺术教育培训学校的剧场内，举行了“闪闪红星少儿合唱团”的成立、启动仪式。活动现场气氛热烈，80名合唱团的团员们精神饱满、情绪高昂。 为培养新疆少儿音乐人才，打造新疆少儿音乐第一品牌，新疆流行音乐学会组建了“闪闪红星少儿合唱团”，以全公益性的方式，为孩子们搭建一个放飞歌声、展现自我的舞台；以“公益指导”、“公益造星”、“公益培训”的培养方式，将喜爱音乐与演唱的孩子们打造成优秀的个人、团体和童星。 本次活动由新疆流行音乐学会主办，闪闪红星文化艺术教育、新文音乐共同协办。新疆流行音乐学会会长石明先生、新疆合唱学会会长邓文欢先生、新疆流行音乐学会少儿艺术中心主任陈玥先生、新疆流行音乐学会秘书长吴核先生，亲临活动现场，共同启动了“闪闪红星少儿合唱团”的成立及授牌仪式。 新疆流行音乐学会的各位领导以及古丽巴哈等众多新疆著名的音乐教育家、歌唱家也莅临了活动现场，为孩子们进行了精彩的演出。 最后，孩子们以整齐宏亮的声音宣读了合唱团团员誓词后，圆满结束了本次活动。 XJWDJ-SJC 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
康芝药业旗下云南九洲医院完成子宫肌瘤剔除术-*-      日前，康芝药业旗下的云南九洲医院妇产科医师团队在外科、内科及麻醉科等多个科室联合协助下，完成一例复杂巨大子宫肌瘤剔除术，成功切除重达3160克的子宫肌瘤。 据悉，针对该病例，康芝药业旗下云南九洲医院院长亲自挂帅、医务科协调，组织了妇产科、外科、内科、麻醉科进行术前病案讨论，就诊断、手术方式、手术中可能发生的情况、需要采取的应对及预防措施，做了详细的计划安排及各种预案。 手术结束后，患者恢复良好并于11月30日顺利出院。对于此次手术的成功，该患者及其家属都对云南九洲医院的医术医德十分赞赏和感谢！ 手术能安全与顺利进行，不仅需要高端精密的医疗设备，更需要医务人员的高超技术和团队的密切配合。自2018年收购云南九洲医院及昆明和万家医院以来，康芝药业“药+医”业务板块稳步发展，两家医院凭借优质的服务、高质量的医疗设备、人性化的就医体验，为患者提供良好的就医环境。 封面号文章仅代表作者本人观点，不代表封面号平台的观点，与封面号立场无关，文责作者自负。如因文章内容、版权等问题，请联系封面新闻。 联系邮箱：mp@thecover.cn 【如果您有新闻线索，欢迎向我们报料，一经采纳有费用酬谢。报料微信关注：ihxdsb，报料QQ：3386405712】
一曲《自己的人生，自己走》愿你一生幸福快乐！-*-原标题：一曲《自己的人生，自己走》愿你一生幸福快乐！ 走过了半生，已过了半生， 增长了年龄，改变了心态， 悟透了道理，也懂得了人生。 原来， 一生，就是吃苦受累，不能停， 一生，就是体验喜悲，不能诉， 一生，就是感受苦乐，不能怪， 一生，就是面对聚散，不能怨。 人这一生， 要像牛一样的干活， 要像虎一样的拼搏， 要像马一样的奔跑， 要像狗一样的忠诚。 不能向困难低头，否则是懦夫， 不能把责任推卸，否则是逃兵。 一生， 没有永远，只有长短。 从生到死，活得就是过程， 从呼到吸，靠得就是生命。 生命一旦终结， 一生便是终止。 生活， 没有捷径，只有付出， 从穷到富，需要努力拼搏， 从无到有，需要吃苦奋斗。 努力的人，才能有收获， 奋斗的人，才能得财富。 人这一生， 自己的人生，自己走， 没人能替你行。 自己的生活，自己过， 没人能帮你忙。 别人再好，不能全给你， 自己再差，也是主力军。 别太看重财富， 财富再好，要有好身体。 别太重视利益， 利益再好，不如真感情。 即使钱财无数又如何， 就算利益丰厚又怎样， 没有了健康的身体，钱成废纸， 没有了真心的感情，利成玩笑。 财富，要建立在健康之上， 感情，要建立在信任之上， 利益，要建立在良心之上。 爱钱，取之有道， 重利，不昧良心， 信任，绝不背弃， 这才是做人的根本。 一生很短，名声却长， 生活很累，心情最贵。 毁什么都别毁名声， 坏什么都别坏心情， 名声需要品行正， 心情要靠心掌控， 品行正，好名世代传， 心放宽，快乐在身边！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
关注 | 趣头条党委《 传播法律法规 做网络守护者 》普法微电影来啦-*-原标题：关注 | 趣头条党委《 传播法律法规 做网络守护者 》普法微电影来啦 近日，中央网信办网络社会工作局委托光明网，开展了互联网企业“知法懂法 依法办网”专题活动暨动漫、视频征集。 活动旨在发挥企业党组织的战斗堡垒作用，引导和监督企业严守法律底线、依法合规经营，增强企业党员法治观念，促进互联网在法治轨道运行。 专题网页：http://topics.gmw.cn/node_123698.htm 近期，“网信党建”将陆续推出互联网企业小伙伴们创作的作品。 现推出趣头条党委创作的普法微电影《 传播法律法规 做网络守护者 》。快来点赞吧~ 来源：“网信党建”微信公号返回搜狐，查看更多 责任编辑：
聪明人，一辈子，四不说！-*-原标题：聪明人，一辈子，四不说！ 1 怨话 说怨话不如多笑笑！ 不要遇到一点小事，就满世界抱怨老天不公。 你可以偶尔发牢骚，但不能整天抱怨，没有人喜欢整天对着一张怨妇脸。 你要明白很多时候，抱怨是没有用的，抱怨一天远没有努力一会的收获大。 所以，努力吧！将所有的抱怨与不满都化作动力，强大给这个世界看！ 2 胡话 说胡话不如多检讨！ 有些人遇到点事，就爱胡思乱想，而且越想越糟糕，越想越伤心。 在这种悲观情绪的控制下，很容易说出一些不经大脑的胡话。 这些话对你来说，也许只是发泄，事后你根本不记得自己说过什么。 但是，对于听者来说，则会产生极大负面影响。长久下来，谁还敢和你亲近？ 所以，遇事最好的解决方法是赶快找到问题所在，然后解决问题！ 3 闲话 说闲话不如多做事！ 嫉妒是很多人的臭毛病。 有些人看到周围的人，取得好成绩、获得成功的时候，就开始议论纷纷，甚至说一些讽刺的话，什么人在他们眼里都有问题。 这样的人不可能专注于自己的事业，而会把所有的精力都放在关注他人的一举一动上，最后伤害最大的还是自己！ 4 狂话 说狂话不如多自省！ 很多人都很容易在成功中迷失自己，掌声、鲜花、恭维……你既然可以取得成功，说明你在这一方面的确是优秀的。 但是却万万不能因为一些阿谀奉承的场面话迷失自己，狂话更是说不得。 须知“天外有天，人外有人”，真正的高手向来是不动声色的。 聪明人都懂得如何收敛自己的光芒。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
大型国企战略重组再添一例：国家管网公司亮相-*-原标题：大型国企战略重组再添一例：国家管网公司亮相 国家石油天然气管网集团有限公司（简称国家管网公司）12月9日正式成立，深化油气体制改革迈出关键一步。公开报道显示，国家管网公司系三大国有石油公司剥离管道资产重组而来。 澎湃新闻（www.thepaper.cn）记者注意到，今年以来，中央企业在集团战略性重组、专业化整合等方面不断迈出新步伐。 据《证券日报》10月初报道，梳理近几年央企重组整合情况发现，每年下半年可以说是央企重组整合高发期。如在2015年6起重组案例中，有5起发生在下半年；2016年6起重组案例，均发生在下半年；到2017年，全年2起重组案例，也都发生在下半年。 类似例子今年6月以来已引发业界关注。 6月初，马钢股份发布公告称，中国宝武计划对马钢集团实施重组，安徽省国资委将其持有的马钢集团51%的股权无偿划转至中国宝武。通过本次收购，中国宝武将通过马钢集团间接控制马钢股份45.54%的股份，并成为马钢股份的间接控股股东，马钢股份的实控人也将由安徽省国资委变更为国务院国资委。 7月初，经报国务院批准，中国保利集团有限公司与中国中丝集团有限公司实施重组，中国中丝集团有限公司整体无偿划转进入中国保利集团有限公司，不再作为国资委直接监管企业。 10月25日晚间，国资委官网发布消息：经报国务院批准，中国船舶工业集团有限公司与中国船舶重工集团有限公司实施联合重组。“南北船合并”终落锤。
三菱新劲炫：不只是买发动机送车-*-原创/方迪楠 主编/孟笑宇 “WRC最强王者Evolution、纯粹越野之王PAJERO、平民改装利器翼神······“，这些神作是三菱进入中国市场近三十年带来的美妙回忆。 其实除了这些神作，三菱在我的眼中就是那种很少迎合消费者口味推新，只埋头苦干，将自己手中那几款经典的产品不断深耕下去，理工闷骚男的形象，可现在的中国市场可不吃专精这一套。如今，三菱已经停止国内所有的轿车业务，留下了欧蓝德(参数|图片)、劲炫(参数|图片)、翼歌和老兵山猫帕杰罗(参数|图片)继续征战沙场。 趋于中国市场逐渐年轻化，三菱的设计风格也向年轻化妥协，四款SUV都已完成换代更新的使命，已经和以往的三菱品牌形象截然不同，那些以往的纯粹越野SUV基因或将只存在于血液当中。 暨2019广州车展首发上市后，广汽三菱新劲炫(参数|图片)开启了全国各地上市。12月7日，广汽三菱携手同样拥有近百年历史的重庆工业博物馆，为山城车民们带来了新劲炫4大派生车型：1.6L锋尚版、乐趣版和2.0L活力版、智领版，价格区间为9.98万元—13.98万元。新劲炫也是为数不多将合资品牌紧凑级SUV下探到10万元以内的车型（还有捷达VS5(参数|图片)）。 新劲炫的外观不难看出是广汽三菱对中国市场深度分析后推出的换代产品。进气格栅虽然重新设计过，但依旧看得出延续了经典的Dynamic Shield家族式前脸。此次最大的变化还是灯组的设计，三菱首次将转向灯从LED大灯组中分离出来，和雾灯组成矩阵式竖条布局，让新劲炫的前脸非常具有辨识度。 起初我以为三菱内饰永远是那种朴素和简洁的设计，走进新劲炫的内部，我才发现新劲炫的内饰完全颠覆了我对三菱以往的印象，可以说是一个彻底的革新。 专为中国市场量身打造了双色座椅配看上去更加新颖，水平分体式的中控台设计提升了质感，菱云悦享智联"系统、10.1英寸的大屏、三幅式多功能方向盘都能看出三菱为年轻做出的改变。 相比老款也做了很多优化，除了配备同级别中罕见的7气囊和RISE抗冲撞安全强化车身外，新劲炫还增加了胎压监测、后排座椅靠背支持4/6放倒，提供更加舒适安全的乘坐体验。 三菱最值得骄傲的还是发动机，全新劲炫搭载了和三菱欧蓝德同一系列最新的4JMIVEC发动机以及日本Jatco CVT变速箱，发动机最大功率122kW，最大扭矩201Nm，这样的数据虽然不出众，但能确保新劲炫更加平顺地输出。另外连续可变气门正时升程系统的加持，也能保障燃油经济性，由于三菱发动机大多数零部件始终采取日本进口，多年来在同级中保持成熟稳定的优势。 除了发动机，三菱专业SUV底盘在行业中也颇受好评，新劲炫也同样采用专业SUV底盘，得益于三菱超50余年赛车调教经验，其底盘的刚性和通过性是同级最佳，给了新劲炫最有力的超控支撑。 我们对熟悉的美好难以割舍，因为回忆承载着同样美好的我们。时间的推移会让这些记忆枯黄、缺失，从专业SUV到都市生活SUV的转变，三菱至死不渝的坚持，才能沉淀下如此深厚的底蕴，才能存在于我们记忆最深处。
南通人为建房拉了根绳子，结果赔了36万-*-原标题：南通人为建房拉了根绳子，结果赔了36万 农村建房的时候， 不少人为干活方便 会随手牵根绳子，搭根电线 但家住启东的潘某 因为这个举动，赔了整整36万…… 2018年7月15日早上7点多，七旬老人高某，驾驶电动自行车行至吕四港镇菜园村三十组路段时，被一根横跨道路的绳子割到喉咙，倒地昏迷不醒，之后被送往医院急救，共住院100多天，花去医药费13万多。经公安机关查实，肇事的绳索为被告潘某因修建房屋在道路上自行拉起的。 启东市公安局交警大队吕四中队民警 姜政：当事人潘某未经许可，在道路上擅自拉起绳子，从事非道路交通活动，妨碍其他车辆通行，其行为违反了《中华人民共和国道路交通安全法》第31条，“未经许可，单位和个人不得占用道路从事非道路交通活动”的规定，最后认定，潘某在本起交通事故中负主要责任，高某在本起交通事故中承担次要责任。 经鉴定，高某的伤情已构成四级伤残，高某向法庭诉请，要求被告赔偿各项损失共计36万多。近日，启东人民法院吕四法庭审理了这起案件。 启东市人民法院吕四法庭庭长 吴启飞：法院在审核了事故认定书之后，认为公安机关的认定程序合法，主体适合，可以作为立案依据，最终结合事故认定责任书以及双方的具体情况。判定被告潘某承担该起事故的70%的赔偿责任。公民的人身权和财产权受到法律保护，原告高某在本起事故中受伤，有权向被告潘某主张相应的赔偿。 根据《中华人民共和国侵权责任法》及《最高人民法院关于审理人身损害赔偿案件适用法律若干问题的解释》相关规定，法院最终判决，被告潘某向原告赔偿360600元。 在生活中，为了一己之便，私自占用路面，进行非交通运输活动的行为时有发生，殊不知这样做隐藏着严重的安全隐患。 法律有明确规定： 未经许可 任何单位和个人 都不得占用道路从事非交通运输活动 本案的被告正是在道路上私自牵拉绳索,导致他现在面临着巨额的赔偿，类似的事故在现实生活中并不罕见，许多人在道路上晒谷子，晾鱼网，这样不仅阻碍了正常的交通秩序，也存在着巨大的安全隐患，一旦发生交通事故，行为人最终也要承担巨额的赔偿。 来源：濠视频返回搜狐，查看更多 责任编辑：
大雾黄色预警信号升级为大雾红色预警信号，部分地区能见度低于50米！-*-原标题：大雾黄色预警信号升级为大雾红色预警信号，部分地区能见度低于50米！ 今天早上 大家有没有被大雾 蒙住了双眼? 了双眼？ 双眼？ 眼？ ▼ 大雾黄色预警信号升级为大雾红色预警信号 目前，聊城、德州、滨州、东营、济南、淄博、泰安、菏泽和济宁等9市的部分地区已出现能见度低于50米的特强浓雾。预计今天上午，上述地区特强浓雾仍将持续。为此，山东省气象台于12月9日06时00分将大雾黄色预警信号升级为大雾红色预警信号。 雾霾天开车的危险性比平时要高很多 ▼▼▼ 恶劣天气 山东高速交警一直在大家路上 加强路面巡逻 查看路面情况 分流车辆 设置安全提示 还有一份 雾天行车安全秘籍请查收！ ▼▼▼ 附高速最新路况信息： 截至11时30分，通过视频巡查和调度各支队： 1. 济南、淄博、东营、泰安、德州、聊城、滨州、济青北线辖区大雾，能见度100米左右，辖区收费站采取临时管控措施。 2. 荣潍、荣乌高速沿线收费站临时封闭、 沈海高速胶州、九龙、王台收费站临时封闭。 3. 荣乌高速沿线收费站采取临时管控措施。 4. 潍坊辖区部分路段大雾，能见度100米左右，荣乌、长深高速沿线收费站临时封闭、荣潍高速沿线收费站临时封闭；潍日高速沿线收费站限行“两客一危”车辆。 5. 济宁辖区部分路段有雾，济广高速沿线收费站临时封闭。 6. 菏泽辖区部分路段大雾，德上、日东高速沿线收费站临时封闭，济广高速沿线收费站广州方向限行“两客一危”车辆，济广高速济南方向、日兰高速兰州方向临时封闭。 雾天视线不佳 对驾驶人（尤其是新手） 的驾驶技能、心理素质 都是一项比较大的考验 行驶途中要保持心态平稳 切勿因过于紧张而导致错误操作 减速慢行 小心驾驶 素材：各市高速交警支队返回搜狐，查看更多 责任编辑：
小学作文素材汇总：人物、风景、比喻、词语分类大全，建议为孩子打印！-*-原标题：小学作文素材汇总：人物、风景、比喻、词语分类大全，建议为孩子打印！ 作文，一直是考试路上的大魔王，不仅家长头疼，孩子们更是头疼，当你让孩子写一篇作文时，简直难于上青天，孩子轻则一声叹息，重则瑟瑟发抖！ 面对考试时的作文题目，大脑更是只有一片空白，什么也写不出来，就像挤牙膏似的，在考试铃声响起后，才能勉强把空格填完。 偏偏作文分数占比还那么重，孩子语文成绩不好，十个里有七个都是作文拖了后腿！ 那么孩子写不出作文的原因在哪里呢？ 归根结底只有一个原因，那就是： 肚子里没墨水 说白了，就是平时没有积累，考试时当然挤不出来。 所以这就需要家长在平时督促孩子下功夫了，作文不可能一蹴而就，突然被文豪附身，下笔如有神，只能在日复一日的积累中、观察中、多谢多练中，才能写好，明白这点，才能攻克作文这个难题。 但是写作文不是没有捷径！ 我相信，几乎每个语文老师都告诉过孩子这个学习方法，那就是：背诵积累好词、好句、好段落，用名人名言背书，作文成绩一定会在短期内迅速提高！ 所以小编在这里为孩子汇总了小学最全的作文素材，包括：人物、风景、比喻、名言，词语分类大全。 一定会让孩子在考试中运用到，只要积累好，提高作文分数手到擒来，家长快为孩子收藏吧！ 常用词汇大全 1．表示“看”的字词：（单音节词）瞥、瞅、瞄、瞪、盯、瞟、瞧、睹、望、窥 （双音节词）凝视、注视、扫视、环视、俯视、窥视、巡视、远望、眺望、瞭望 、张望、探望、仰望、观察、瞻仰、鸟瞰、视察、欣赏、观赏、浏览 2．表示“说”的字词：讲、曰、叫、喊、嚷、谈、问、议、诉、骂 讨论、议论、谈论、交流、交谈、诉说、倾诉、告诉、谈话、叫嚷、责骂、质问 3．表示“叫”的字词：吠、吼、嚎、啼、鸣、嘶、嗷、吟、啸 4．表示“第一”的字词：首、元、甲、子、首先、冠军、魁首、首屈一指、名列前茅 5．表示春的成语：鸟语花香、春暖花开、阳春三月、万物复苏、春风轻拂、春光明媚 6．表示夏的成语：烈日当空、暑气逼人、大汗淋漓、挥汗如雨、乌云翻滚、热不可耐 7．表示秋的成语：秋高气爽、五谷丰登、天高云淡、红叶似火、金风送爽、硕果累累 8．表示冬的成语：三九严寒、天寒地冻、雪花飞舞、寒冬腊月、千里冰封、滴水成冰 9．带有人体器官或部位名称的词语： 头重脚轻、指手画脚、愁眉苦脸、心明眼亮、目瞪口呆、张口结舌、交头接耳、眼疾手快、昂首挺胸、心灵手巧、摩肩接踵 10．数字开头的成语： 一开头：一去不返 、一蹶不振 、一言不发、 一字不漏、 一文不值、 一毛不拔、 一尘不染 一成不变 、一窍不通 、一丝不苟、 一病不起、 一声不响、 一声不吭、 一丝不挂 百开头：百发百中、 百折不挠 、百废待兴、 百尺竿头 、 百家争鸣、 百花齐放、 百废待兴、百年大计、 百年好合 千开头：千辛万苦 、千军万马 、千变万化 、千丝万缕、 千头万绪 、千言万语、 千山万水 11．带有颜色的词语： 金灿灿、黄澄澄、绿莹莹、红彤彤、红艳艳、红通通、红扑扑、红殷殷、白茫茫、白花花、白胖胖、白皑皑、白晃晃、白嫩嫩、黑乎乎、黑压压 、黑麻麻、黑洞洞、黑漆漆、黑黝黝 12．表示颜色多的成语： 五颜六色、五彩缤纷、五光十色、万紫千红、绚丽多彩、色彩斑斓 13．表示形态多的成语： 千姿百态、千姿万状、姿态万千、形态多样、形态不一 绰约多姿 14．表示数量多的成语： 不胜枚举、数不胜数、不可胜数、数以万计、不计其数、成千上万、成群结队、人山人海、排山倒海、琳琅满目、车水马龙、铺天盖地、满山遍野 15．形容数量少的成语： 绝无仅有、独一无二、沧海一粟、寥寥无几、凤毛麟角、盖世无双 16．表示变化快的成语： 变化多端、变幻莫测、千变万化、瞬息万变 昙花一现 稍纵即逝 一弹指顷 17．表示速度快的成语： 一泻千里、一目十行、快如闪电、移步换影、健步如飞、 风驰电掣、 眼疾手快、 白驹过隙 、 快马加鞭 、大步流星 、 一目十行 、一日千里 昙花一现 18．表示时间快的成语： 光阴似箭、日月如梭、岁月如梭 星转斗移、流星赶月、转瞬即逝、一时半霎 、 一时半刻、一弹指顷、弹指之间、白驹过隙 19．表示“慢”的词： 慢慢、缓缓、冉冉、徐徐、姗姗、迟迟 、悠悠、渐渐、缓慢、迟缓、迟延 、舒缓 20．表示时间极短的词语： 一眨眼、一瞬间、一刹那、一转眼、刹那间、顷刻间、霎时间、一眨眼、时而、须臾、一瞥、瞬息、瞬间、弹指之间 21．表示时间久的词语： 天长地久、海枯石烂、千秋万代、千年万载、天荒地老、千秋万世 22．表示“死”的词语： 去世、已故、牺牲、阵亡、逝世、与世长辞、为国捐躯、驾崩 23．表示“想”的词语： 思考 、思量、 思忖 、思虑、 思索 、考虑、 盘算、 合计 、揣摩 、琢磨 、寻思 、畅想 、联想 、遐想 绞尽脑汁 、朝思暮想 、想入非非、 浮想联翩 、异想天开 、左思右想 痴心妄想、冥思苦想 、想方设法、 胡思乱想 、思前想后 、朝思暮想 24．表示人物品质的：拾金不昧、舍己为人、视死如归、坚贞不屈、不屈不挠 25．表示人物外貌的：身材魁梧、亭亭玉立、老态龙钟、西装革履、婀娜多姿 26．表示人物动作的：洗耳恭听、昂首阔步、拳打脚踢、交头接耳、左顾右盼 27．表示人物神态的：扬眉吐气、怒目而视、火眼金睛、面红耳赤、热泪盈眶 表示“哭”的词语：泪流满面、泪如雨下、泪眼汪汪、泪如泉涌、嚎啕大哭 表示“笑”的词语：喜笑颜开、眉开眼笑、哈哈大笑、嫣然一笑、微微一笑 28．表示“人物心情”的成语：忐忑不安、惊慌失措、闷闷不乐、激动人心、焦急万分、 表示喜悦的： 乐不可支、喜上眉梢、喜笑颜开、喜气洋洋、喜出望外 表示愤怒的： 火冒三丈、怒发冲冠、勃然大怒、怒气冲冲、咬牙切齿 表示憎恶的： 可憎可恶、十分可恶、深恶痛绝、疾恶如仇、恨之入骨 表示悲哀的： 伤心落泪、欲哭无泪、失声痛哭、泣不成声、潸然泪下 表示忧愁的： 无精打采、顾虑重重、忧愁不安、愁眉苦脸、闷闷不乐 表示激动的： 激动不已、激动人心、百感交集、激动万分、感慨万分 表示舒畅的： 舒舒服服、高枕无忧、无忧无虑、悠然自得、心旷神怡 表示着急的： 急不可待、焦急万分、坐立不安、心急如焚、焦急万分 表示愧疚的： 追悔莫及、悔恨交加、于心不安、深感内疚、羞愧难言 表示失望的： 心灰意冷、大失所望、灰心丧气、毫无希望、黯然神伤 表示害怕的： 惊弓之鸟、提心吊胆、惊惶失措、惊恐万状、惶惶不安 人物描写 童年篇 1. 他大约十三四岁，又黑又胖的小脸上，嵌着一个尖尖的翘鼻子。长长的头发好久没理了。 浓浓的眉毛下闪着一对大眼睛，乌黑的眼珠挺神气地转来转去。 2. 树丛被拨开了，一个小孩的脑袋钻了进来。这是个男孩子，大约有十二三岁，又黑又瘦的小脸上满是灰尘，头发约有两寸多长，乱蓬蓬的，活像个喜鹊窝。 3. 仰头一看，一个十二三岁的女孩子，高高地坐在一枝树杈上，手里还拿着一只口琴，正准备吹哩。她穿着火红色的绒绒衣，套一条豆绿色的短裙子，两只穿着力士鞋的小脚悬空地搭拉着，怪自在的。她那梳着小辫子的脑袋歪倚在右肩头上，水灵灵的大眼睛向我顽皮地眨巴着，鼻子略显有些上翘，显露出一副淘气相。只要你一看见她，就会打心眼里喜欢她。 4. 那是个十来岁的瘦骨伶仃的小孩，却长得眉清目秀。特别是那双长得比常人都大的眼睛，闪动着聪慧的光芒。 他拖着木屐，一件破旧的绿军服垂到膝前。 5. 他瘦得很，好像骨头比肉多。那双与身高极不相称的大脚丫子，勾着一双比脚还大的天蓝色拖鞋，两条像仙鹤一样的长腿从凳子上垂下来，一条压着一条。两眼眯成一条缝，书里的知识就是从那一条缝里被 “吸收”进去的。  青年篇 1. 这个青年看上去不到二十岁，两条弯弯的眉毛下有一双机灵的眼睛，一看就知道是个能干的人。在一只挺标致的鼻子下面，却是一张大嘴，生得两片厚厚的嘴唇。 人们常说：“厚嘴唇的人笨嘴拙舌。”可是他却能说会道，是个健谈的人。 2. 车厢里，一位高挑个儿的姑娘，依窗眺望。她结实，健美。微微卷曲的黑发拢在脑后，扎成两绺，轻巧地垂挂着。深红色的运动衫领子，悄悄地露出深蓝色的外套。可以感觉到，这个姑娘的身上充满着青春的活力和蓬勃的朝气。 3. 在老妈妈的左边有一位秀丽端庄的姑娘，斜倚在椅子上。她一头美丽的金发，一条大辫子一直拖到背部。一身黑裙更衬托了她白净柔美的脸庞。她低着头朝前面望着什么，眼神中流露出悲愤和关怀。手中的绷带已经卷好，却忘记丢入筐中。 4. 哥哥只有二十多岁，一头黑发，中等个子，身材匀称。他说不上很英俊，但是五官端正，从他眼睛里可以看出他是个聪明而有精力的年轻人。他给人安静与和善的感觉，而且脸上还带着孩子般的稚气。 5. 由于奔跑和焦急，姐姐圆圆的脸上渗出了汗珠儿，仿佛一个沾着露水的熟透的苹果。她的两只眼睛像黑宝石一样，亮晶晶的，闪耀着聪敏、慧巧、活泼和刚毅的光芒；秀长的睫毛，好像清清的湖水旁边密密的树林，给人一种深邃而又神秘的感觉。乌黑的长发，柔软又纤细，随着河风在脑后飘拂着。 中年篇 1. 萧长春三十岁左右，中等个子，穿着一条蓝布便裤，腰间扎着一条很宽的牛皮带；上身光着，发达的肌肉，在肩膀和两臂棱棱地突起；肩头上被粗麻绳勒了几道红印子，更凸显了他那强悍的气魄；没有留头发，发茬又粗又黑；圆脸盘上，宽宽的浓眉下边，闪动着一对精明、深沉的眼睛；特别在他说话的时候，露出满口洁白的牙齿，很引人注目——整体看来，他是个健壮、英俊庄稼人。 2. 朦胧中，我发现房间里还亮着灯。爸爸瘦弱的身影正伏在桌上。啊！爸爸又工作到这么晚。天气又闷又热，我浑身上下都被汗水浸湿了。我轻轻地跳下床，去拿毛巾给爸爸擦擦汗。走近一看，只见他脸上、背上都浸着一颗颗豆大的汗珠，汗衫湿透了，几只蚊子叮在爸爸肩膀上吸血。我连忙一巴掌打过去，把爸爸吓了一跳。我把毛巾递给爸爸，他不在意地擦了一下，又埋头工作起来。当我重新上床时，只听时钟“当当当……”地敲了12下。 3. 我突然发觉到母亲以往平滑的额头上竟出现了水波痕一样的皱纹，一条一条映了出来，“一、二、三……”我都数得出几条了。我不喜欢皱纹，恨不得用手在她额头上用力磨一磨，将那几条岁月在妈妈额头上留下的痕迹——皱纹抹去。 4. 妈妈，临别时您到车站送我。看着您，我忽然感到一阵难过。您是四十岁刚过的人，可是头发已经开始花白脸上也爬上了皱纹。这每一根白发，每一条皱纹都是您为工作、为子女费尽心血的见证啊！ 5. 他虽然只四十刚出头，却早已两鬓飞霜，瘦削而蜡黄的脸上皱纹密布，青筋暴露的双手长满了硬生生的茧皮。 比喻描写 1.不是蝴蝶，不是小鸟，是红叶舞，黄叶飘，像秋姑娘发来的电报。 2.阳光像金子，洒遍田野、高山和小河。 3.河面闪着阳光笑，小河就像长长的锦缎了。 4.远远望去，那巨石真像一位仙人站在高高的山峰上，伸着手臂指向前方。 5.冬天，天上飘着雪花，地上铺着雪毯，树上披着银装，到处一片洁白。 6.看，那边的山石像一只正要跳起的青蛙，这边的山石像一只展翅欲飞的雄鹰，半山腰的石兔，石龟，好像正在赛跑呢。 7.湖水像一面镜子，映出了蓝天，白云，还有变幻的山峦。 8.春天像个害羞的小姑娘，遮遮掩掩，躲躲藏藏。 9.茂密的枝叶向四面展开，就像搭起了一个个绿色的凉棚。茂密的枝叶像凉棚似的，遮住了阳光。 10.你看，它把黄色给了银杏树，黄黄的叶子像一把把小扇子，扇哪扇哪，扇走了夏天的炎热。它把红色给了枫树，红红的枫叶像一枚枚邮票，飘哇飘哇，邮来了秋天的凉爽。金黄色是给田野的，看，田野像金色的海洋。 11.海底的岩石长着各种各样的珊瑚，有的像绽开的花朵，有的像分枝的鹿角。 12.有的周身像插着好些扇子，游动起来飘飘摇摇;有的眼睛圆溜溜的，身上长满了刺，鼓起气来像皮球一样圆。 13.我国东北的小兴安岭，有数不清的红松、白桦、栎树……几百里连成一片，就像绿色的海洋。太阳出来了，千万缕像利剑一样的金光，穿过树梢，照射在工人宿舍门前的草地上。草地上盛开着各种各样的野花，红的、白的、黄的、紫的，真像个美丽的大花坛。 14.对方的矛如雨点般向他刺来，发明家用盾左抵右挡，还是难以招架。 15.夏天的山也是绿色的，那绿色浓浓的，一片片树叶，不管是大的还是小的，都像被绿油彩涂过，连雨点落上去，都给染绿的。 名句名段 1、我送你4句话。其一，这世界上没有失败，只有暂时没成功。其二，改变世界之前，需要改变的是你自己。其三，改变从决定开始，决定在行动之前。其四，是自己的决心，而不是环境在决定你的命运。你不妨先改变自己的习惯，试着用友善的心态去面对周围的一切，你会有意想不到的快乐。” （《知识窗》马国福） 2、没有坚冰，谁去认可红梅的烂漫？没有白雪，谁去判定青松的高洁？没有严寒，谁去仰视乔木耸立？ （《感悟春天》朱国良） 3、不管是落花有意，还是流水无情，都是表现了时间之易逝的自然迹象，但是精神上的青春，意志里的春色，进取中的春光，则当常驻于有志人和奋斗者的岁月年华里！ （《感悟春天》朱国良） 4、成功的花，人们只惊羡她现时的明艳！然而当初她的芽儿，浸透了奋斗的泪泉，洒遍了牺牲的血雨。 （冰心《繁星·春水》） 5、春天像刚落地的娃娃，从头到脚都是新的，它生长着。春天像小姑娘，花枝招展的，笑着走着。春天像健壮的青年，有铁一般的胳膊和腰脚，领着我们上前去。（朱自清《春》） 6、人最宝贵的是生命，生命每个人只有一次。人的一生应当这样度过：当回忆往事的时候，他不会因为虚度年华而悔恨，也不会因为碌碌无为而羞愧；在临死的时候，他能够说：“我的整个生命和全部精力，都已献给了世界上最壮丽的事业——为人类的解放而斗争。” （奥斯特洛夫斯基《钢铁是怎样炼成的》） 7、我在朦胧中，眼前展开一片海边碧绿的沙地来，上面深蓝的天空中挂着一轮金黄的圆月。我想：希望本是无所谓有，无所谓无的。这正如地上的路；其实地上本没有路，走的人多了，也便成了路。 （鲁迅《故乡》） 8、月光如流水一般，静静地泻在这一片叶子和花上。薄薄的青雾浮起在荷塘里。叶子和花仿佛在牛乳中洗过一样；又像笼着轻纱的梦。虽然是满月，天上却有一层淡淡的云，所以不能朗照；但我以为这恰是到了好处——酣眠固不可少，小睡也别有风味的。 （朱自清《荷塘月色》） 9、泉声浸着月光，听来格外清晰。那柔曼如提琴者，是草丛中淌过的小溪；那清脆如弹拨者，是石缝间漏下的滴泉；那厚重如倍司轰响者，应为万道细流汇于空谷；那雄浑如铜管齐鸣者，定是激流直下陡壁，飞瀑落下深潭。 （谢大光《鼎湖山听泉》） 10、灯光究竟夺不了那边的月色；灯光是浑的，月色是清的。在浑沌的灯光里，渗入了一派清辉，却真是奇迹！那晚月儿已瘦削了两三分。她晚妆才罢，盈盈的上了柳梢头。天是蓝得可爱，仿佛一汪水似的；月儿便更出落得精神了。 （朱自清《秦淮河月色》） 万丈高楼平地起，文豪们也不是生来就会写文章，而是在日复一日的积累中，为自己打了深厚的基础，所以想让孩子作文写得好，现在就开始积累吧！返回搜狐，查看更多 责任编辑：
广东有效扑灭佛山高明大火，致敬救火一线最美逆行者-*-原标题：广东有效扑灭佛山高明大火，致敬救火一线最美逆行者 刚刚过去的这个周末，发生在我省佛山高明和河源连平的两起森林火灾牵动着不少人的心。火灾发生后，国家应急管理部专门派出森林消防队伍驰援广东。省应急管理厅紧急调集34支队伍3349人、133辆消防车、7架航空护林直升机、23台水泵、11000多米水带等应急装备参与扑救工作。在各级应急部门的指挥配合和专业消防力量的接力扑救之下，两起火灾都得到了有效控制。 让我们来回顾一下佛山高明森林火灾明火扑灭的全过程：  12月5日13点39分，佛山市高明区盈香生态园一水库边发生一起森林火灾。广东省应急管理厅调派广东省航空护林站直升机3架，组织佛山、广州、深圳、珠海、江门、清远、肇庆等地森林消防共28支队伍3000多人参与扑救。与此同时，应急管理部派出工作组赴火场一线指导灭火工作，并从福建、湖南调派森林消防队伍增援广东。 12月6日下午，山火蔓延至盈香生态园内的山体，来自各地的专业救援队伍集结待命。福建森林消防总队龙岩支队参谋长郑爱协率领队伍赶来，虽然在路上已经颠簸了十个小时，但他们没休息片刻就立马赶赴火场。 “我们支队总共出动了200名指战员，携带了600多件套灭火装备，正在组织人员进行勘察火场。” 白天风力较大，再加上山上植被以马尾松为主，有油脂，更是增加了扑火的难度，甚至出现山火直接飞出的情况。6日晚上风力减小，正是跟山火决战的时刻，救援队伍争取把它控制在最理想的范围。主力灭火队伍追着火线，采用固定水泵加流动水泵的形式灭火。开平应急管理局党组成员 总工程师张灿思表示，找到山火的火头至关重要： “因为这里的山很高，地形很复杂，而且是天黑，根本看不清周围的情况。所以我们只能就地来弄清楚山火的具体位置在哪里，然后再想怎么打法。” 通过多方努力，到12月7日上午10点左右，西线、东线、北线的明火已经基本扑灭，火情总体可控。救援人员共安全疏散转移人员1100余人，无人员伤亡。广东省应急管理厅应急指挥处处长吴海亮： “目前佛山火场我们已经动用了三架飞机与国家森林消防救援队400人，加上地方专业救援队的1000人实施空地协同灭火，同时广明高速已于今天8点恢复通车。” 7日下午，佛山高明山火明火已被扑灭，但极度干燥的天气和5至6级的阵风给火情复燃创造了机会， 指挥人员判断，直升机洒水救援是此时控制火情比较有效的措施。 在此次抗火救灾中，地面和空中协同作业取得了很好的效果。从全省各地市调来的7架直升机每天能喷洒上千吨水，6日早上从云浮赶来的王师傅是参与此次灭火的直升机机长，他表示直升机作业有效的助力了地面部队的灭火工作。 “比如说山比较陡、人没法上去的地方，我们通过飞机编队进行洒水，这是比较高效而且迅速的一种灭火方式。” 天上的飞机隆隆作响，山林里的消防员也丝毫不停歇。珠海森林消防的孙队长，6号上午就率领队伍赶到火场参与救援，记者8号下午一点钟见到他的时候，他和他的队伍已经在火场连续奋战了二十多个小时。 “我们是从6号早上到现在两天两夜，我今天是进入第3天了。大家发扬连续作战的作风，特别能吃苦，特别能奉献，坚决打赢这场硬仗。” 山林里火大风大，燃烧的灰烬在空中蔓延，很多救火队员的衣服和鞋子早已黑旧不堪，很多人的嗓子哑了，脚都磨出了泡，也有很多队员的脸上挂满了疲惫。 记者：累吧，大哥？ 队员：累啊，两天晚上都没睡觉了。 记者：扛那个东西沉不沉？ 队员：沉啊，一袋子有50多斤。 记者：您主要是负责什么？ 队员：什么都要干。 记者：累的时候，困的时候怎么办？ 队员：没办法，为人民服务。 队员：偶尔有时候不小心会被烫到，那都是小问题，只要提高自己的警惕性，安全第一。 记者：看你气喘吁吁的，嗓子有点哑，你是连续作战多长时间？ 队员：目前我们已经连续作战两天了，两天两夜，我们现在好多兄弟脚都起泡了，都是在靠意志力撑着的。 珠海森林消防大队黄队长表示，累的确是累，但他们没有一丝懈怠，因为救火救灾刻不容缓。 “我们吃个饭，做个休整，然后马上去另外一个山头进行灭火。” 山林的火不但难灭，还有复燃的可能。面对反反复复的火情，救火指挥中心发动民间的力量进行扑救。在民间力量中，民兵发挥着重要的作用，罗塘村附近的山林是前两天的起火点，7日晚上已完全扑灭。8日早晨，为防止复燃，一支由当地镇长带队的，将近一百多人的民兵队伍出发上山巡查，他们沿着山林巡查清理附近的二三十公里的火场。  记者：你们是负责清理火场吧？ 民兵：对，清理火场，因为山火跟普通的火不一样，现在风这么大，又比较干燥，只要有个火星，就有可能复燃，所以我们就要对着过火的地方，或者是一些干燥的地方巡查，看看有没有火星。 在救灾现场，各界爱心人士送来了源源不断的物资，一捆捆的毛巾和口罩，一箱箱的水和饼干，保证着着抗火救灾的供给。高明区慈善会共募集资金30万元，棉被棉大衣3000件，几天来，志愿者们穿梭于火场的每一个角落，负责将募集而来的物资分发到每一位救火队员的手中，高明区慈善会副秘书长李浩：  “我们的志愿者联合会在昨天晚上就已经组织了应急的志愿队伍，今天早上凌晨5点多就跟着救援队伍一起进到山里面进行排查了，现在从市到区的各个单位都组织了志愿者来到我们指挥部这边进行后勤保障工作，我们所有的物资到达现场之后，都是由志愿者进行收集和发放。” 在山林救火的这几天，园林美食城的一对夫妻忙得不可开交，每天中午时分，他们开着装满食物的面包车把热腾腾的饭菜送到救火现场。  记者：这饭是你们自己做的？ 餐馆老板：是啊，自己做的，都是免费的。今天供应了两三个地方，番薯有1000多斤，糕点有100多个，还有一些饭盒。 记者：为什么千里迢迢到这里送饭？ 餐馆老板：他们在出力，我们也要出一份力，我们都是餐饮协会的，基本上一看这个消息就轮流送过来了，大家都很积极。 专业队伍与民间力量并肩作战，他们是火线上最可爱的人。 专业队伍与民间力量并肩作战，他们是火线上最可爱的人。  记者：白阳南 陈淑君 编辑：陈红艳 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
购物式惜命？年轻人别再“自我催眠式养生”了-*-原标题：购物式惜命？年轻人别再“自我催眠式养生”了 马上要进入2020年了，第一批90后进入30岁倒计时。面对岁月无情的流逝，表面一副“爱谁谁”表情的90后们并非无动于衷，许多人暗中走向一条与生活和解的捷径——“购物式惜命”。  最近，淘宝双12发布《90后惜命指南》。数据显示，90后的健康焦虑更重于80后甚至70后，随着30岁即将到来，他们在淘宝天猫平台的健康养生消费水涨船高，药补、食补、运动和医疗手段多管齐下，“花式惜命”已经成为90后日常开支中必不可少的一部分。据调查，近年来，除化妆品、服饰，电子产品以外，90后对养生、健康类产品的需求正逐年增长。 前不久，“年轻人不敢看体检报告”的热搜居高不下，90后们也开始思考健康的重要性。然而，思考后的处理方式也非常“90后”，他们选择“吃最贵的保健品，敷最好的面膜，熬最久的夜”。 其实，保健品是否有效另说，熬夜伤身却早已是共识。用维生素、阿胶，按摩仪等代替运动和规律饮食，成为许多90后们的常态，每到午夜12点，就到了将燕窝等营养保健品放入购物车的“心理养生”时间。试问，此种“左手养生，右手放纵”的生活方式是否有些自相矛盾？ 事实上，科学有效的健康生活方式年轻人并非完全不了解，许多人缺乏的不是知识，而是加强自律、付诸行动的勇气和决心。同时，一些90后面对工作、生活的压力，已无力反抗，或许只有在回家后“喝可乐吃炸鸡”才能让他们感受到自由和轻松。但是，有些事情无法回避，健康是一切的前提，倘若想保住日渐后移的发际线，不如尽快停止自欺欺人的“心理养生”，开始行之有效的“身体养生”，勤加运动，规律生活，健康饮食，有所取舍地生活。当你迈开腿，走出房间呼吸新鲜空气的时候，可能会发现，运动能给你带来另一种自在和快乐。 人生如同闯关，健康便是闯关的资本。我们无法预知生命的长度，但是可以尽力延长生命的终点。“购物式惜命”不是真正的惜命，而是“自我催眠式惜命”，与其浪费时间和金钱在割裂开来的生活状态里，不如静下心来深层次反思如何能避免病痛的到来，从源头出发，从根本上爱护自己。 进入30大关并不可怕，叫不醒一个装睡的人才最危险。90后们，快睁开双眼，对自己真正好一点吧！ 来源：半月谈新媒体返回搜狐，查看更多 责任编辑：
羽绒服脏了很难洗？教你一招，立马变干净-*-原标题：羽绒服脏了很难洗？教你一招，立马变干净 羽绒服脏了不好洗 这是小伙伴冬天最发愁的事 今天，铁哥教你一招 迅速清洁羽绒服 而且不破坏保暖性 不跑毛、不变形，蓬松柔软 洗发水+白醋 ▼ 羽绒服脏了不好洗，送去干洗店洗几次就能买一件新的了，实在太费钱！ 只需在容器中挤少许洗发水，再倒入白醋，最后加清水搅拌均匀倒入喷壶中，向羽绒服脏的地方喷一喷，再用热毛巾擦一擦，立刻干净如新！ 洗发水能有效清除羽绒服表面的污渍，而白醋则是让羽绒服晾干后依旧保持蓬松的秘密武器！ 小面积脏这样清洗  ▼ 此外，牙膏也有极强的清洁能力！ 牙膏+白醋 ▼ 第一步：准备一盆30°左右的温水，先用牙刷沾取适量的牙膏，对较脏部分反复刷洗，祛除大块污渍。 第二步：在水中倒入适量白醋，将羽绒服浸泡10分钟即可让羽绒服在洗后保持蓬松和温暖。 第三步：浸泡后用沐浴球蘸取羽绒服清洗液，家中没有羽绒服清洗液的用洗发水加白醋即可代替，认真刷洗羽绒服，尤其是袖口、领子、衣襟等部位，最后用清水漂洗干净即可。 整件羽绒服怎么洗？ ▼ 除了洗羽绒服，晾羽绒服更重要！ 晾干羽绒服 ▼ 第一步：由于羽绒材质特殊，因此大江哥提醒您，不能使劲用手拧干，以防破坏羽绒影响其保暖性，洗完羽绒服一定要轻轻按压，挤出水分。  第二步：水没有被充分挤出，只需准备一个毛巾将羽绒服包裹起来，便能吸收其中多余的水分。  第三步：将羽绒服晾起来，用衣架轻轻反复拍打，让羽绒蓬松起来。若是着急穿羽绒服，也可以用吹风机吹干。 羽绒服不注意保养 难怪越穿越不暖和 日常保养 ▼ 1 ：热毛巾擦局部 许多朋友都发现羽绒服洗一次就会变得不那么暖和，因此尽量减少水洗，羽绒服若是局部脏了，最好挤些中性洗衣液，5分钟后用热毛巾擦一擦便可去掉污渍。  2 ：避免暴晒 蛋白质纤维最忌讳暴晒，羽绒服晒一次寿命就打折一次，因此为了避免面料和羽绒的老化，洗完的羽绒服放在通风处晾干即可。  3 ：不宜挤压 收纳羽绒服时不要折叠，避免羽绒挤压成团，最好将羽绒服悬挂存放。 4 ：防潮防霉 换季时收纳羽绒服时，大江哥建议您，最好用透气的整理袋包好羽绒服放在通风干燥处，阴雨天时一定要检查一下以防受潮。 尤其是湿润的南方，若是发现羽绒服受潮出现霉点，记得用棉球蘸酒精擦拭一下，再用干净的湿毛巾擦干净晾干收好。  5 ：不用洗衣粉  羽绒主要成分是蛋白质纤维，而肥皂和普通洗衣液、洗衣粉的PH值在11左右，具有较强的碱性，十分容易破坏纤维表面的脂肪保护膜，导致羽绒服的寿命缩短。  因此洗羽绒服时最好选专门的清洗剂，或是中性的洗衣液，不仅会减少对羽绒服的破坏，而且还能保持面料光泽、内部蓬松。  许多朋友都会遇到羽绒服跑毛问题 怎样解决呢？ 羽绒服出绒 ▼ 1 ：绒毛偏大较硬有梗 羽绒服跑的毛若是较大且有硬梗，主要在于绒毛材质较差扎破了内胆导致出绒。 解决方法：针对这种跑毛情况，一定不要把毛片揪出来，最好将其推回去。穿衣服前记得拍打衣服，使得毛片变平顺，避免羽绒竖立从而扎破衣料跑出。 2 ：绒毛细小软无梗 若跑出的绒毛细软无梗，那么就在于针眼处针线、布料及机器不达标，因此应该缩小布面的孔隙，缩小针眼孔。 解决方法：只需在穿羽绒服前用电吹风的热风吹一吹，注意不要温度过高、吹的时间过长，便能一定程度缩小针眼孔。 3 ：细小绒毛易被静电引出 冬季不仅严寒而且十分干燥，因此容易产生静电，从而导致羽绒服漏绒。 解决方法：在清洗羽绒时，加入一些中性柔顺洗衣液，便能有效减少静电，防止羽绒服跑毛。 来源：一路风景一路歌返回搜狐，查看更多 责任编辑：
一油一用！狮球唛炒蒸炸拌专用食用油惊喜上市-*-一油一用，健康美味。12月7日上午，香港食用油百年品牌狮球唛，在深圳举办了一场香味四溢的新品发布会。香港名厨戴龙亲临现场，见证了狮球唛炒蒸炸拌四款专用食用油的正式面世。这四款专用食用油，为狮球唛与戴龙联合研发，首推“一油一用”的烹饪理念，以便让更多人能合理用油，健康饮食。 炒蒸炸拌 狮球唛专用油新品首发 目前，单一的油脂产品难以满足人们的健康需求，保持脂肪酸的膳食平衡，需要人们学会搭配食用不同品种的食物和油脂。狮球唛为此联合戴龙，研发出狮球唛炒蒸炸拌专用食用油，以保障人们的用油健康。 “狮球唛作为优质食用油领跑者，坚持用最好的设备、最精致的工序和工艺打造高品质食用油。”12月7日，番禺合兴油脂有限公司总经理郑灵云在新品发布会上介绍，狮球唛炒蒸炸拌专用食用油今天正式上市，推出“一油一用”的烹饪理念，以便让更多的消费者能吃的放心，吃的安心，吃的健康。 郑灵云说，新品油采用先进压榨工艺，新鲜压榨，保证滴滴口感。“新品油无食品添加剂，新鲜健康。”郑灵云介绍说，瓶身设计手感舒适，符合人体力学，做菜时方便倒油。 发布会现场，热闹非凡。在新品油推出之际，狮球唛推出6重豪礼现场反馈给广大顾客。有顾客现场抽中2000元现金大奖，更有幸运儿抽中锦鲤大奖，不花一分钱，免费吃狮球唛食用油一年。 “食神”秘诀 戴龙现场做一碗5000元的炒饭 发布会上，戴龙亲临现场，介绍了和狮球唛共同研发炒蒸炸拌专用食用油的初心和历程。之后，戴龙乘兴在现场制作5000元一碗的炒饭，让在场尝过的嘉宾都赞叹不已。 据了解，戴龙是粤港澳名厨会名誉会长，是法国厨皇会名誉主席。雕爷曾花500万人民币买下他”食神牛腩“的配方。在《锋味》节目中，谢霆锋吃过他烹制的蛋炒饭后，赞不绝口。在《你好！生活家》节目第二季，他和杨澜一起分享厨艺和生活理念。由于戴龙对食材认识透彻，掌握运用恰到好处，凭借其享誉中外的厨艺，他与杨贯一、陈东、许沛东并称为香港四大名厨，也被称为“食神戴龙”。 说起食神的秘诀，说起如何做菜好吃？ 戴龙是这样回答的：“做好菜，用对油，用心做，人人都能成为食神。”戴龙说，狮球唛炒蒸炸拌四款专用食用油的品质都非常高，用油体验归纳起来就是“炒的香，蒸的鲜，炸的脆，拌的爽”。 人气爆棚 数百万人观看直播参与互动 发布会现场，有粉丝50万的抖音达人“猫仔”和粉丝过百万的一直播达人“鱼丸”在现场直播。另外，整场2019年狮球唛新品发布会通过微信做实时直播。据统计，有数百万人观看直播并参与互动。 对于新品食用油的“一油一用”，宝妈罗琳笑着说“以后炒菜做饭就更方便，更容易懂了。”更多的消费者了解狮球唛炒蒸炸拌专用食用油后，也表示“一定要试试”。 郑灵云介绍，狮球唛始于1936年，坚持做高品质好食用油，坚持研发不同种类的健康食用油。狮球唛作为食用油领导品牌，一直致力于食用油细化的研究中，对于产品线多样化投入了很多心血。 郑灵云说，企业斥资百万自设专业的食用油实验室，以严苛的程序来制作每一滴食用油，让消费者吃的放心、安心，以践行膳食平衡的健康饮食理念。
原创 这位34岁摄影师的微博就像淘宝直播间，一张照片带火一件文物-*-原标题：这位34岁摄影师的微博就像淘宝直播间，一张照片带火一件文物 物道君语： 当过去不再照亮未来，人心将在黑暗中徘徊。 动脉影是武汉一位文物摄影师。 他的微博就像淘宝直播间，一张照片就能带火一件文物。 就像他拍了一组北魏蓝色玻璃小瓶，“北魏蓝”马上成为当季最流行的色系。 他的微博现在有350多万粉丝，几家博物馆的工作人员甚至馆长都在关注他。 但他从不在微博放自己的照片，接受采访也极少露面。 他觉得更多人因为他拍的文物照，燃起兴趣走进博物馆就够了。 物道君请教了一下动脉影，“博物馆里有什么好看？” 很多人会拿着动脉影拍的文物照到博物馆找工作人员问路，问完直奔展厅。工作人员起初还很纳闷，后来游客还没翻出照片，他们就知道找的是什么东西。 ■ 芙蓉石蟠螭耳盖炉/南京博物院藏 ■水晶葡萄形鼻烟壶/大阪市立东洋陶瓷美术馆 ■ 豇豆红釉柳叶尊/首都博物馆 34岁的动脉影在金融行业里工作，他经常强调自己只是一个“喜欢逛博物馆的普通游客”。 并不是网友猜测的那样有专业团队和设备，在博物馆里也没有人脉，可以让他打开玻璃对着文物任拍。 ■ 孔雀绿釉荷叶式洗/首都博物馆 ■ 蓝色高脚玻璃杯/阿富汗国家博物馆藏 ■大腹敞口玻璃瓶/定州博物馆 就算出名了以后，他想看《瑞鹤图》也要还没开门就去排队，过完安检就跑，抢在第一个到达展厅。 唯一一次特例就是武汉市博物馆请他帮忙拍宣传照，工作人员把文物拿出来供他随便拍。 ■ 窑变釉石榴尊/国家博物馆藏 ■ 钧窑玫瑰紫釉碗/波士顿美术馆藏 他说要拍到文物最美的角度没什么窍门，怕玻璃反光就把镜头靠近点，人多也只能站在旁边等5到10分钟，最重要的是欣赏的角度。 只要不骚扰到其他游客，除了站着拍，他也会半蹲深蹲，甚至趴着躺着。哪天在博物馆看到这样的“怪人”，多半是动脉影本尊。 大同市博物馆收藏着一个汉代博山炉，上半身造型是云雾缭绕的仙山。当时他蹲下看了一眼，展柜上方的射灯像满天星斗。最后拍出来的照片，博山炉像一座浮在夜色里的仙山。 他说文物的美是无死角的，大家走马观花用同样的角度看所以觉得无聊，要从更多角度去欣赏。似乎生活也是如此，换个角度去看，又能找到新的美。 除了精美的瓷器首饰，动脉影也喜欢拍先民用过的日常用品。 他觉得能了解到古代人是怎样生活，本身就是一件很有意思的事。 ■ 半月形玉梳/南京市博物馆藏 ■白玉贴金嵌宝石碗/故宫博物院藏 ■ 翡翠嵌珠宝鱼式盒/故宫博物院藏 动脉影曾经分享过一张敦煌守卫长城士兵用过的锅刷照片。 有人不明白他为什么要分享，锅刷又丑又不值钱。 “我很喜欢这些有烟火气的东西，因为它是有故事的，我能从这个东西里面见证到过去的一段生活。” ■ 龙泉窑青釉鬲式瓷香炉/四川宋瓷博物馆 ■ 天青釉六方瓶/首都博物馆 ■ 绿地粉彩藤萝花鸟图碗/故宫博物院藏 这个2000年前的锅刷虽然只是用麻绳扎起一捆枝条，但跟我们现在用的锅刷结构很像。 它一边整齐，另一边已经磨得很毛糙了，一看就知道用过很多次。某个戍边将士在长河日落下，一簇篝火前，一边刷锅，一边想着远方的家人。 今天用的器物都是从古代一步步变过来，审美也是、生活同样。在博物馆看着古人跟我们有着同样的爱好、有着同样的烦恼、为同样的事开派对庆祝，突然感觉到多了一份陪伴，生活变得不那么孤单。 我们为什么要去博物馆？ 国家博物馆讲解员袁硕给出他自己的答案： 如果有一天他的房间被陈列进未来某个博物馆，考古学家复原了他的手提电脑，发现21世纪的人讨厌做饭，一周之内竟然点了5次外卖；学者还发现了两台空气净化器，原来21世纪的空气质量那么差。 未来的人们可以在博物馆，感受他的衣食住行、喜怒哀乐，重新过一遍他的人生。 正如我们今天走进博物馆，通过周口店山洞里的用火遗迹，我们看到了当年北京猿人围坐在火堆旁时闪烁的脸庞； 通过半坡遗址人面鱼纹彩陶盆，看到了华夏先民满怀悲悯地葬下自己心爱的孩子。 在博物馆，那无尽的远方，那无数的人们，都与我们有关。 我们发明的科学、创造的艺术，这些美好的东西，可以驱走生活阴暗恐怖的一面。 文字为物道原创，图片由「动脉影」授权提供，图片版权归原作者所有。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
郭德纲要拿岳云鹏换小沈阳，赵本山9字回复，今天再看，发人深思-*-原标题：郭德纲要拿岳云鹏换小沈阳，赵本山9字回复，今天再看，发人深思 说起郭德纲与赵本山，两人在相声界与小品界都是数一数二的高手，然而两人对话的机会却非常之少。在某一次访谈节目中，作为主持人的郭德纲与赵本山主动提起了教徒弟这一事儿，赵本山表示他收的徒弟其实很多，有一些人觉得自己的能量能够单独释放的时候离开，也算正常。 4年前，赵本山做客郭德纲的节目时曾经说了两句话：”不要忘记自己的本源，是一个农村的苦孩子”，“如果一个人背叛师门，那么注定这个人也不会太孝顺。“这两句话，郭德纲自然是由衷的赞同。郭德纲还拿岳云鹏打比方，说岳云鹏从很小的时候就跟随着他，相当于被他养大。而这时候赵本山就开玩笑问岳云鹏：准备什么时候离开德云社？岳云鹏还有点害羞，不知道怎么接话。郭德纲则直接问赵本山：“拿他换小沈阳，换吗？”而赵本山的回答只有九个字：”小沈阳愿意，我就愿意“，这句话情商很高，同时也引人深思。 如今岳云鹏在整个德云社，可谓是功不可没。曾经有人问过岳云鹏会不会离开郭德纲，但是岳云鹏直接回绝了。日常中，郭德纲对于岳云鹏可谓是是一种放任的态度。如果说到郭德纲不担心岳云鹏离开，那么是不可能的。郭德纲之所以对岳云鹏不担心，一方面是岳云鹏低调的品质和谦卑的姿态，另一方面就是在整个团队中，岳云鹏人气虽高，但是尚且够不到威胁。这一点，无疑是郭德纲团队管理上的优点。整个德云社，在团队搭建上相对比较均衡。其次，很多离开了德云社的社员，近况也是很不乐观。 尽管在事业上，赵本山不少支持小沈阳，但是在骨子里赵本山还是不太愿意扶持小沈阳。整个团队人员甚至超过了百人，但是很多人去刘老根大舞台都是冲着小沈阳去。万一小沈阳离开舞台，那么观众也就没了。为了留住小沈阳，赵本山把演出费用的60%给了小沈阳。看似是高价，其实这已经埋藏了很大的隐患。小沈阳曾多赵本山说：“离开了您，我什么也不是”。话虽如此，但是亡羊补牢为时已晚。赵本山宁愿放弃任用，也不愿意再给小沈阳更多的机会。 而反观岳云鹏，在郭德纲最不顺的时候，依然力挺郭德纲。红了之后，也多次表示自己不会离开德云社。他出身农村，帮助村里人开网店，一点都不忘本，所谓不忘初心，方得始终。在要不要成为“顶梁柱”这个问题上，岳云鹏也从来没有表现出越级的迹象。总之一句话，跟着师傅好好干就行。岳云鹏心里更多的是敬重。对于金钱方面，岳云鹏看的并不高。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
官方推荐！7种渠道，社保缴费免排队！-*-原标题：官方推荐！7种渠道，社保缴费免排队！ 2020年度城乡居民医疗保险缴费工作即将进入尾声，12月9日，记者从市税务局获悉，缴费人除了通过办税服务大厅窗口缴费外，还有6种缴费渠道可以缴纳社保费，而且可以免去缴费排队烦恼。 缴费人通过微信搜索并关注“河南税务”公众号，点击“微服务”后，选择“社保费缴纳”， 输入相关信息，选择灵活就业/城乡居民两险并核实费额缴费即可通过微信缴费。 缴费人使用支付宝同样可以缴费 ，缴费路径为：城市服务→社保→自然人社保费征收→输入相关信息→选择灵活就业/城乡居民两险→核实缴费金额→缴费。 税务部门提醒，支付宝缴费时，如果是养老要选“缴费档次”，医保缴费则不需要选，确认地址和时间即可。 税务部门推荐，缴费人还可使用“网上税务局-河南省税务局”APP 手机终端缴费。 通过中国银行、中国工商银行、中国农业银行等15家银行缴费 。 使用“全民付”终端进行社保费缴纳。 或通过办税服务厅的自助办税机缴费 （注：需携带身份证、社保卡和银行卡）。 税务部门表示，通过微信、支付宝、银行柜台等其他途径缴纳社保费以后，均可通过自助办税机或税务办税大厅窗口打印缴费凭证。 全媒体记者：杨晓川 编辑：孙争杰返回搜狐，查看更多 责任编辑：
宝鸡高新区：15分钟政务便民服务圈提供优质高效服务-*-宝鸡新闻网讯（记者 张沛）“一进门就有工作人员引导我如何办理业务，营业执照办理速度特别快，新注册公司刻章也是免费的，真的是太方便了。”日前，宝鸡仁善和新能源有限公司法人贾存强在高新区政务服务大厅办理业务时高兴地对宝鸡新闻网记者说道。 记者了解到，今年以来，宝鸡高新区对标全国一流园区，以达到“省内一流，市内领先”为目标，在市级政务服务大厅标准化建设的基础上提高标准，全力打造具有“高新”特色的星级政务服务中心（站），并同步推进实施。目前，高新区6个镇、86个行政村、8个社区政务服务中心（站）标准化建设如火如荼。到2020年6月前，将形成覆盖全区、标准统一、功能完善、运行高效的政务服务体系，打造“15分钟政务便民服务圈”。目前，宝鸡高新区居民办事可自主选择运用网络服务平台、微信公众号、手机APP等功能办理政务服务事项。政务服务平台从查询、排队叫号、业务办理、服务评价，到电子监控全过程实现了全程化、数据化管理。 宝鸡高新区行政审批服务局副局长郭亮介绍说，在方便企业和群众办事的基础上，宝鸡高新区还围绕重大项目和重点企业，设立吉利办、华天办、宝钛办等专办，实行一对一、点对点、直通车的全程保姆式服务，解决了困扰企业多年的土地、证照等问题。免费邮寄，无偿代办、免费为企业刻制公章项目等服务项目，有效破解了群众和企业办事“多次跑、多头跑”的难题，初步实现了“一次申请、一窗受理、一套材料、内部联办、限时办结、证照同发”的服务模式，进一步提高了群众办事的满意度和获得感，为企业发展创造了最佳营商环境。下一步，宝鸡高新区将以提质增效强服务为指导，继续优化审批流程，提高审批质量和服务水平，为实现开发区创新发展、绿色发展、高质量发展提供更加优质高效的政务服务。
理论之树常青的奥秘-*-《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》指出：解放思想、实事求是、与时俱进，是马克思主义活的灵魂，也是习近平新时代中国特色社会主义思想活的灵魂。这一重要论断，从科学世界观方法论高度道出了马克思主义中国化成为硕果累累的理论常青树的奥秘。深刻领会“解放思想、实事求是、与时俱进”作为“活的灵魂”的意义，有助于我们深入学习贯彻习近平新时代中国特色社会主义思想。 　　使党的理论和实践体现时代性 　　时代是思想之母，实践是理论之源。只有与时代同行的理论，才能引领时代；只有扎根实践的理论，才能指导实践。要让理论与时代同行、扎根实践沃土，就必须坚持解放思想、实事求是、与时俱进。历史和现实表明，解放思想、实事求是、与时俱进是党的理论永葆生机活力的法宝，是党的理论与实践实现良性互动、互促互进的关键，任何时候任何情况下都要牢牢坚持，须臾不能抛弃和背离。 　　推进马克思主义中国化，不仅要以马克思主义基本原理为理论基石，还必须以中国发展的时代条件和客观实际为现实依据。而要准确把握客观实际和现实依据，就必须做到解放思想、实事求是、与时俱进。坚持这一点，我们才能准确认识和判断新的历史方位，使党的理论和实践创新建立在新的客观基点和逻辑起点之上。历史上，那种脱离现实，甚至把马克思主义当作教条来裁剪现实的做法，曾经一度让我们党的理论和实践步入僵化的死胡同，也让党和人民的事业付出巨大代价。我们党深刻汲取正反两方面的经验教训，坚持解放思想、实事求是、与时俱进，坚持从中国实际出发，纵览天下风云，洞察时势之变，自觉把思想认识从那些不合时宜的观念、做法和体制的束缚中解放出来，从对马克思主义错误的和教条式的理解中解放出来，从主观主义和形而上学的桎梏中解放出来，持续推进马克思主义中国化，使党的理论日益树大根深、枝繁叶茂，也使党的事业蒸蒸日上、繁荣兴盛。 　　习近平新时代中国特色社会主义思想，作为当代中国马克思主义、21世纪马克思主义，正是我们党坚持解放思想、实事求是、与时俱进，在正确把握历史方位和客观基点的基础上取得的理论成果。这一思想从理论和实践结合上系统回答了新时代坚持和发展什么样的中国特色社会主义、怎样坚持和发展中国特色社会主义这个重大时代课题，用鲜活丰富的当代中国实践来推动马克思主义发展。通观《习近平新时代中国特色社会主义思想学习纲要》，每一部分内容都洋溢着新时代的气息。这一切，根本就在于坚持了解放思想、实事求是、与时俱进。 　　使党的理论和实践把握规律性 　　规律是事物内在的本质的必然联系，往往隐藏在纷繁复杂的现象背后。一种理论能否称为科学理论，是否趋近于真理，最基本的试金石就是用实践检验它是否揭示了客观规律。解放思想、实事求是、与时俱进，是研机析理、发现和运用规律的锐利武器。中国共产党人正是坚持解放思想、实事求是、与时俱进，发现了在中国推进革命、建设和改革的特殊规律，深化了对共产党执政规律、社会主义建设规律和人类社会发展规律的认识，从而使中国化的马克思主义始终放射着真理光芒，使中国革命、建设和改革的伟大实践不断铸就新的历史丰碑。 　　毋庸置疑，马克思主义揭示了人类社会发展的普遍规律，但这种普遍规律不能凭空存在，必须与各国具体实际相结合，进而发现和运用在本国起作用的特殊规律，才能真正认识和改造世界。要做到这一点，就必须坚持解放思想、实事求是、与时俱进。“实事”就是客观存在着的一切事物，“是”就是客观事物的内部联系，即规律性，“求”就是去研究。改革开放以后，邓小平同志强调，把马克思主义的普遍真理同我国的具体实际结合起来，走自己的道路，建设有中国特色的社会主义，这就是我们总结长期历史经验得出的基本结论。可以说，正是因为我们党汲取了曾经违背规律导致挫折和失误的教训，更加珍视解放思想、实事求是、与时俱进，从而掌握了在中国推进伟大社会革命和党的伟大自我革命的规律，使党的理论和实践创新体现和反映了新的规律性认识，不断实现理论和实践的新飞跃。 　　新时代，我们党治国理政的任务十分艰巨。以习近平同志为核心的党中央，坚持解放思想、实事求是、与时俱进，从新时代中国的基本国情出发，科学把握生产力与生产关系、经济基础与上层建筑的矛盾运动，扭住人民日益增长的美好生活需要和不平衡不充分的发展之间的矛盾谋篇布局，统筹推进“五位一体”总体布局，协调推进“四个全面”战略布局，协同推进伟大社会革命和党的伟大自我革命，统揽伟大斗争、伟大工程、伟大事业、伟大梦想，既坚持了老祖宗，又讲了很多新话，使我们党对共产党执政规律、社会主义建设规律、人类社会发展规律的认识达到了新高度，为发展马克思主义作出了重大原创性贡献。 　　使党的理论和实践富于创造性 　　新中国成立70年来，面对没有现成答案的一系列新情况新问题，我们党能够勇于变革、勇于创新，永不僵化、永不停滞，在不断“赶考”中夺取一个又一个伟大胜利，根源正在于坚持了解放思想、实事求是、与时俱进。 　　我们党随着时代发展而不断地解放思想、实事求是、与时俱进，孕育和推动了从理论到实践的伟大创造。有了解放思想、实事求是、与时俱进，就有了敢于打破思想禁锢的勇气，就有了谋划未来的胸襟和智慧，就有了干出新业绩的具体行动。改革开放以来，我们党能够根据新的实际和新的需要，在坚持科学真理的基础上，取得开创和发展中国特色社会主义的伟大成就，靠的就是解放思想、实事求是、与时俱进。比如，我们党以巨大政治勇气和理论勇气提出社会主义不等于计划经济，大胆把市场经济与社会主义制度结合起来，并根据实践的发展，把市场在资源配置中的“基础性作用”改为“决定性作用”。类似这样的理论和实践创造，举不胜举，推动“中国号”巨轮不断破浪前行。 　　党的十八大以来，以习近平同志为核心的党中央，坚持解放思想、实事求是、与时俱进，谱写了新时代中国特色社会主义的新篇章。从全面深化经济、政治、文化、社会、生态文明体制改革，到扎实推进国防和军队、党的领导和党的建设制度等一系列重大改革，新时代中国特色社会主义伟大事业在打破陈规、破立结合中不断发展，在紧紧扭住并有力破解一些牵动面广、耦合性强的深层次矛盾中奋力推进。在以习近平同志为核心的党中央坚强领导下，在习近平新时代中国特色社会主义思想的科学指引下，中国人民和中华民族的创造活力空前迸发，解决了许多长期想解决而没有解决的难题，办成了许多过去想办而没有办成的大事，新时代中国的伟大创造正在书写新的“中国故事”。 　　（作者：国防大学习近平新时代中国特色社会主义思想研究中心 执笔：陈嘉康 刘光明）
职工福利大放送！免费电影票！有奖问答！初级会计师培训！就等你了！-*-原标题：职工福利大放送！免费电影票！有奖问答！初级会计师培训！就等你了！ 亲爱的职工小伙伴！ 大家周一好呀~ 2019年就要过去了 在这一年中 哪张照片给了你最深的触动？ 哪张照片你最舍不得删？ 哪个瞬间最值得你回味呢？ 今天，小编想跟大家分享一下 这一周小编感受最深的瞬间 1 南山工会 时间过得好快呀~不知不觉工会大讲堂之“工匠研习社”第一期学员迎来了TA们的毕业典礼！日前，由南山区总工会、高新区工联会主办的工会大讲堂之“工匠研习社”第六课暨第一期学员毕业典礼在南山区总工会职工素质提升基地顺利举办，来自南山区50多家高新技术企业近100人参与本次公开课与毕业典礼。一个月的时间快乐而短暂，充实而美好，他们收获了什么？一起来看看吧~ 点击了解↓↓↓ @“工匠研习社”首期学员，恭喜毕业！  12月4日18:09 福田工会，南山工会， 宝安工会，工会君，小明，龙岗工会，龙华工会 南山工会： 本次大讲堂通过分析新生代员工的个性特质、职场优点，老师引导学员应以正确的方式及心态看待新生代员工，并分享了全面的基于人性的管理的对策，如正确的沟通方式、解决方案、找到新生代员工融入团队的路径等等等！是不是超级精彩！ “工匠研习社”班长：通过研习社，不仅从大咖老师们学习到企业管理的相关课程，也结识了其他企业的同学，收获了友谊，感受到了工会的温暖。期待精彩的下一期！ 小李：向他们看齐！努力提升自己！ 南山工会回复小李：加油！南工君相信你！ 南山工会： 在一个月的课程中，来自企业工会主席、工会委员的固定学员超过30名，其中公开课吸引其他企业职工超过150名，收到多位职工关于企业建会咨询，获得了良好的活动效果。今后，南山区总工会将持续创新工会服务模式，不断弘扬新时代工匠精神，精准发力服务企业和职工，展现工会新作为！ 2 罗湖工会 亲爱的职工小伙伴！2019年罗湖区职工职业技能培训初级会计师培训班于11月28日在深圳职业训练学院开课，来自辖区各企业90名职工参加了此次培训。授课老师通过幽默风趣的授课方式，激起参训学员的学习热情，学员认真听讲、积极讨论！快来跟随罗工君一起来看一看吧！ 点击了解↓↓↓ 初级会计师培训班开班！  12月6日19:21 静静，南山工会， 宝安工会，工会君，小明，fafa，龙华工会 罗湖工会： 此次培训费用采取工会“出大钱”和职工“掏小钱”相结合的方式职工个人支付200元学费，其他培训费用由区总工会支付 让职工花小钱换来“大提升”！培训内容更是涵盖账务处理程序、财产清查的方法、无形资产的核算、固定资产的核算、会计法律制度等知识。是不是很精彩呢？ 小赵：有用！对于劳动者来说，讲座内容非常实用也很实在，认真学习加以运用的话，有很多技能都可以在工作中完美运用~感谢罗工君！ fafa：这么实用的培训就只有一期吗？我也好想参加呀！ 罗湖工会回复fafa：当然不是！2019年12月-2020年1月都还有安排的课程，感兴趣的小伙伴可以点开上方文字链接查看！而且为了配合职工“生物钟”特点课程上课时间均安排在工作日晚上及周末，就是为了让职工兼顾工作与学习！ 静静：支持支持！ 3 招商局蛇口工联会 岁月静好，不负一世韶光；青春正好，我们不负芳华。为帮助单身青年早日脱单、收获幸福，11月23日，由深圳市国资委团工委指导，蛇口工联会、招商蛇口团委主办的“缘聚招商”单身青年联谊会在蛇口价值工厂甜蜜举行啦！撒花撒花！本次联谊会历时半年筹备，共吸引来自招商蛇口、招商港口、招商银行、恒大工会、华润集团、市规划国土委、市税务局、蛇口人民医院、育才集团等1800名青年人参与线上互选，近300名单身青年参加线下联谊活动！最终45对单身青年牵手成功配对数量为历年新高！！！话不多说，马上跟随小会哥哥一起回顾这场幸福百分百的甜蜜大party吧~ 点击了解↓↓↓ “缘聚招商”单身青年联谊会成功举办，45对嘉宾甜蜜牵手  12月5日15:15 静静，龙岗工会， 宝安工会，工会君，小明，fafa，龙华工会，福田工会 招商局蛇口工联会： 本次活动中，嘉宾被分成7组，围绕价值工厂的场馆完成7个游戏，伴随着45对嘉宾甜蜜牵手圆满落下帷幕！恭喜这些脱离单身的职工朋友们！ fafa： 简直太暖心了！支持支持！ 招商局蛇口工联会回复fafa：很开心你能这么喜欢，坪工君会继续努力的！加油！ 招商局蛇口工联会： “缘聚招商”单身青年联谊活动按照“线上速配”+“线下拓展”+“1+N活动”+“平台打造”模式开展，为招商单身青年提供增进友谊、寻找知音、健康阳光的交流平台。下一步我们将继续组织后续拓展活动，帮助成功牵手的嘉宾们顺利步入爱情的下一个阶段，此后爱情路上的每一段里程，蛇口工联会都会送上专属祝福和贴心福利。 静静：太棒啦！支持支持！ 老赵： 实名点赞职工朋友永远的“娘家人”！  小编：这也太赞了吧！来自单身小编的羡慕嫉妒！  4 宝安工会 嘿~各位职工朋友！深圳最近入“冬”成功预示着新的一年即将来临！新年要有新气象！作为一向爱发福利的代表，宝工君当然不能缺席！2019年转瞬即逝，在这一年里 “宝安工会”微信公众号一直努力着，天天“有料”、月月“上新” ，充分发挥“宣传、教育、服务、活动”四大职能，牢牢占据工会新媒体宣传舆论阵地！这一年我们经历了太多精彩，无论是线上还是线下，无论是学习、工作还是交友、比赛，宝安工会一直与你在一起，你还记得那些美好的瞬间吗？跟着宝工君一起来回顾一下吧！ 点击了解↓↓↓ 粉丝福利大放送！双重好礼等着你！  12月6日19:28 喵喵，福田工会， 宝安工会，工会君，小明，fafa，龙岗工会 宝安工会： 2019年，宝安工会微信公众号推送400＋篇文章，发布了50＋个线上活动。当然啦，最令我们激动的是我们的努力俘获了职工的心！我们的付出得到了职工的支持！感谢大家一路的支持与喜爱！为回馈新老粉丝的支持与助力，宝工君决定送一份大礼给大家！谋划已久的粉丝活动终于来啦！ 喵喵：从一开始的“一位朋友读过”，到后来的“十位朋友读过”，到越来越多的朋友读过，宝安工会，棒棒哒！ 小李：作为宝安工会的忠实粉丝，去年见证了破10w，如今破15w～哟哟哟～ fafa： 一直关注宝安工会，愿越来越好！ 宝安工会：福利都有哪些呢？有设星标领电影票！提建议领大礼包！活动规则是不是很简单？各位小伙伴还等什么！速度动动手指行动起来~宝工君期待你们的星标和留言哦！礼物我们准备好了，就等你来领取！ 5 龙华工会 你是围棋、象棋常胜将军吗？你想挑战各路高手吗？机会来啦！龙华区“工会杯”围棋、象棋赛火热报名中！棋王争霸一触即发！一场巅峰对决即将开展！本次比赛分为团体赛和个人组！各队领队或联系人于2019年12月15日上午10:00前关注“龙华工会”微信号公众报名。在公众号中回复“棋类大赛报名通道”，即可获取活动信息，并按要求提交报名信息，就可以啦！快来看一看比赛详情吧~ 点击了解↓↓↓ 有奖金，不限年龄！龙华区“工会杯”围棋、象棋大赛来啦~  12月2日22:11 静静，龙岗工会， 宝安工会，工会君，小明，fafa，龙华工会，福田工会 龙华工会： 亲爱的职工小伙伴们，本次比赛可是有奖金的哦~团体奖金分配：第一名2000元；第二名1500元；第三名1200元；第四名1000元；第五名800元；第六名600元！个人奖励分配：第一名1500元；第二名1000元；第三名800元；第四名600元；第五名500元；第六名 400元；第七名 300元；第八名 300元！大家是不是心动了呢？心动就快快来报名吧！ fafa： 感谢龙华工会，这样的活动简直太棒了！能跟很多小伙伴一起参加活动，感觉自己也更有动力了！ 龙华工会回复fafa：龙华君很开心你能这么喜欢这一系列的活动，之后一定会开展更多更精彩的活动！持续关注哦！ 喵喵：已经报名成功啦！大家就等着我的精彩比赛吧~先给自己打call！ 老赵：支持支持！话不多说，我要去报名啦！ 6 龙岗工会 时间脚步匆匆，2019年余额不足10%了！职工伙伴们，年初定的目标都实现了吗？如果还没完成也没有关系，龙工君的有奖答题活动又双叒要上线啦！让你在充实自己的知识储备的同时，还能收获大红包！为你冲刺自己的目标加油鼓劲，赶紧跟着龙工君一起看看活动详情吧！ 点击了解↓↓↓ 会员福利|龙岗区总工会“法制宣传小知识” 有奖答题活动预告来啦！最高能拿98元现金红包~  12月3日15:31 静静，南山工会， 宝安工会，工会君，小明，fafa，龙华工会 小李： 感谢龙岗君，组织这么好的活动！我要去报名参加！ 龙岗工会：大家注意啦！活动时间为2019年12月10日至12月13日！通过“龙岗工会”公众号开展以普法为主题的“法制宣传”有奖问答活动，题目共10道单选题，无答题时限哦！ 小李： 哇塞！这么好的活动，龙工君我该如何报名呢？ 龙岗工会回复小李： 第一步，关注“龙岗工会”微信公众号；第二步，通过推文链接或后台发送“有奖答题”，进入活动页面进行答题，每人每天一次参与机会，通过分享活动可获得额外参与机会，题目全部正确即可参与抽奖；第三，填写相关个人资料并按指示操作领取红包。 fafa：支持支持！ 龙岗工会：答题全部正确后，即可领取最高98元红包！另有20元、5元和随机金额红包若干！ - 大家都在看 - 下周见啦！ 深圳市总工会出品，转载请注明出处 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
铁矿石期权在大商所上市，有助于加快建设铁矿石国际定价中心-*-
原标题：铁矿石期权在大商所上市，有助于加快建设铁矿石国际定价中心

12月9日，铁矿石期货期权（下称“铁矿石期权”）在大连商品交易所（以下简称“大商所”）正式上市交易，同时铁矿石主力期货合约日内一度触及涨停。 

大连市委常委、副市长骆东升在致辞中指出，大连是东北亚重要的铁矿石进出口贸易集散地，拥有国内唯一一个铁矿石期货保税交割仓库，大商所铁矿石期货自2013年上市以来，国际影响力持续提升，已发展成为全球规模最大、唯一采取单一实物交割的铁矿石期货品种。今天，铁矿石期权的上市，将为产业链、各类市场参与者提供更加丰富、便捷和个性化的风险管理工具，铁矿石品种也因此在期货、期权和互换工具上实现了齐全，在现货与期货市场、境内与境外市场上实现了连通，对于加快建设铁矿石国际定价中心、进一步健全我国钢铁产业风险管理体系、提升大连期货市场服务国家战略能力将产生积极作用。 

大商所党委书记、理事长李正强表示，铁矿石是钢铁工业最重要的基础原料。为了推动建立公开合理的铁矿石定价机制、促进全球铁矿石与钢铁产业均衡协调发展，大商所2013年10月上市了实物交割的铁矿石期货，在铁矿石期货平稳运行基础上，大商所提出在铁矿石这个高度国际化的品种上，要努力构建期货、期权、互换等衍生工具齐全、期货与现货连通、境内与境外连通的“一全两通”衍生产品体系。2017年大商所推出铁矿石期货价格指数，2018年5月成功引入境外交易者，12月上线了互换业务平台，今年9月份又上线了基差交易平台。铁矿石期权上市，使“一全两通”构想变为现实，真正为铁矿石相关产业链搭建起相对完善的、“多元开放”的衍生工具、产品和市场服务体系。 

大商所首批挂牌上市的铁矿石期权合约系列共10个。各上市期权合约挂牌基准价方面，大商所根据BAW美式期货期权定价模型计算新上市期权合约的挂盘基准价，模型中的利率取一年期定期存款基准利率，为1.5%，波动率取标的期货合约90天的历史波动率。 

交易指令方面，铁矿石期权合约上市初期仅提供限价指令和限价止损（盈）指令。铁矿石期权合约交易指令每次最大下单数量与铁矿石期货合约交易指令每次最大下单数量相同，为1000手。 

截至上午交易暂停，铁矿石期权成交量（单边，下同）1.7万手，持仓量1.1万手。铁矿石期权成交量占标的1.48%，持仓量占标的1.03%。铁矿石期权各系列合约的隐含波动率基本呈现微笑特征，持仓最大系列I2005系列隐含波动率在23.0%-27.0%区间，铁矿石期货30天历史波动率为23.2%，两个波动率收敛较好。 

对于今年价格大幅波动的铁矿石而言，市场无疑对上市期权工具更为期待。受到巴西矿难、澳大利亚飓风等多种因素影响，铁矿石价格经历了“过山车”式的大幅波动。铁矿石普氏指数价格从1月72美元/吨，涨至7月126美元/吨，仅半年上涨75%，铁矿石价格创近3年高位。随后铁矿石回归合理价格区间，一路下跌至11月的78美元/吨。 

杭州热联集团股份有限公司副总经理劳洪波表示，铁矿石价格波动造成钢厂生产成本的不稳定，造成贸易商成本的变化。利用铁矿石期货帮助钢厂合理建立库存，帮助贸易商回避风险，也可以帮助国产矿复产，通过这种方式就可以规避市场波动带来的风险。<a href="//www.sohu.com/?strategyid=00001 "><i></i>返回搜狐，查看更多</a>

责任编辑：
\
每日一练丨2020CPA备考练习(12.9)-*-原标题：每日一练丨2020CPA备考练习(12.9) 每 日 打 卡 会计 挑战全站正确率78% 点击答题 & 查看解析  经济法 挑战全站正确率68% 点击答题 & 查看解析  审计 挑战全站正确率63% 点击答题 & 查看解析  战略 挑战全站正确率66% 点击答题 & 查看解析  税法 挑战全站正确率75% 点击答题 & 查看解析  财管 挑战全站正确率67% 点击答题 & 查看解析 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【起敬！】支援边疆，青春无悔——河北冀州中学援疆教师欢送仪式-*-原标题：【起敬！】支援边疆，青春无悔——河北冀州中学援疆教师欢送仪式 12月7日上午8:00，河北冀州中学援疆教师欢送仪式在我校致远楼举行。校长刘涛、各副校长、校长助理出席欢送仪式，部分教师代表参加了本次仪式。 仪式由副校长周景月主持。 为落实全省援疆工作第三次全体会议精神，加强与新疆尉犁县对口援助，衡水市开展了为期三年的干部人才互派工作，按照上级安排和择优选派的原则，我校选派了高二年级语文教师代叶青同志赴疆援助，全力支持国家援藏援疆万名教师支教活动。 仪式上，校长刘涛代表学校，对代叶青老师主动参与援疆工作表示敬意，并叮嘱代叶青老师保重身体，尽快适应尉犁当地环境，全身心投入到工作中，为当地教育发展作出贡献。 代叶青老师发表临行感言，她表示一定会不忘初心，牢记使命，展现冀中人的责任与担当，为尉犁教育事业的发展贡献力量。 校长助理王文武、级部主任姚黎明、李新华和语文组部分教师为代叶青老师献上鲜花。 语文教研室主任关慧茹代表学校为代叶青老师佩戴红花，向代叶青老师赠送礼物。 最后，参加欢送仪式的校领导、教师代表和代叶青老师合影留念。 返回搜狐，查看更多 责任编辑：
城管到底是属于公务员还是事业单位？-*-原标题：城管到底是属于公务员还是事业单位？ 来源：网络 关注 关于城管，我想各位一定不陌生，甚至还会立刻想到各种“城管打砸小贩”的新闻。那么大家对城管这个职业知道多少呢？于是乎我们自然也会好奇“城管”属于事业单位还是公务员？接下来小编会为大家揭晓问题的答案。  作为一名城管从业者，有的地方也会叫做行政执法局，执法的范围比一般人们认为的城管执法范围要大一些，在一个城市中，城管是必不可少的，城市管理行政执法局的工作并不是很简单，具有很强的挑战性，能够做好这项工作，就能为城市增添光彩，维护良好的环境和秩序，想要维护好秩序，都要从自我做起，从身边的小事做起。  总结来说：在城管中，也有社会招聘的临时工，往往是战斗在城管执法的第一线；行政执法中队的城管队员，属于事业编制人员；城管的领导干部，比如城管科的科长、副科长、科员等，属于公务员，大多数是转业军官出身。 所以总的来说呢，全国大部分城管都属于事业单位，一小部分属于参公单位，但是很少有行政单位。 像是北京的城管属于行政单位，并且在职的城管都是公务员。根据国家的相关规定，在2020年以前要完成行政单位改革，就是把之前的执法单位改为行政单位，最不济也是参公单位，这也是城管改革的方向。  通过以上内容，我们可以知道城管算是事业单位编制人员，但其中也是有临时工的。至于工资，每个地方都是不一样的。一、二线大城市的城管肯定工资高于三、四线城市的城管。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
今年最后一波球鞋发售高潮！黑红 AJ11 vs Yeezy 系列！-*-原标题：今年最后一波球鞋发售高潮！黑红 AJ11 vs Yeezy 系列！ 2019 年即将迎来尾声，本月最重磅的球鞋发售都集中在本周。 Nike 与 adidas 都祭出大招，黑红 Air Jordan 11 与多双 Yeezy 新成员的较量绝对精彩！ 今年的最后一波发售高潮，你准备好了吗？ Nike Dunk Low “Viotech”  诞生于 2002 年 Nike Dunk Low “Viotech” 绝对是不少老 Dunk 玩家心中的必入鞋款，最初作为日本限定配色首次亮相，不少明星都曾上脚。 将于明天上午 9 点在 Nike 国内官网正式发售，经典回归不容错过！ Yeezy Boost 380 “Alien”  一直非常低调的 Yeezy Boost 380 终于将于本周在国内正式发售 “Alien” 首发配色，全新编织鞋面纹理加上超厚的 Boost 缓震值得期待！ 明天小编就会带来完整的开箱 + 上脚展示，到底要不要入手看完再决定吧！ OFF-WHITE x Nike Waffle Racer  今年橡胶钉外底设计的 OFF-WHITE x Nike 并不受大众欢迎，不少都能以一千出头的价格入手，真爱粉们都能如愿以偿。 已经跳票多次的 OFF-WHITE x Nike Waffle Racer 这次传出将于 12 月 12 日正式发售，目前国内 Nike 官网还没有放出发售预告，再过几天应该就能确认消息。 黑红 Air Jordan 11 “Bred”  已经有过数次专属购买权的黑红 Air Jordan 11 “Bred” 终于要发售了，这么多次提前发售也能看出货量真的不小。 不过作为今年最值得入手的一双球鞋，货量再大肯定也不够卖，喜欢别犹豫，早买早享受！ Yeezy Boost 350 V2 “Yeezreel”  被称为 “伊泽瑞尔” 的 Yeezy Boost 350 V2 “Yeezreel” 再次以荧光绿色为主调，与夜光配色有异曲同工之处。这次货量不小，将在全国 146 个城市发售，喜欢的朋友应该都能如愿买到。 目前已经在 adidas 阿迪达斯会员中心小程序开始登记信息，登记截止至 12 月 10 日晚十点，千万别错过！ Yeezy 500 High “Slate”  适合秋冬季节的高帮 Yeezy 500 High 自带硬朗的工装风格，复古老爹鞋还加入高街属性。 虽然这双鞋的正式发售日期是在下周一，但上周六 adidas 阿迪达斯会员中心小程序已经开启登记通道，登记截止至今晚十点。 「部分图片来源于网络，如牵涉版权返回搜狐，查看更多 责任编辑：
李咏女儿法图麦晒自拍 露出小蛮腰和纹身超吸睛-*-1/ 12 搜狐娱乐讯 12月9日，李咏的女儿法图麦在社交平台上晒出了一张自拍，她在镜头前自信的露出了好身材，小蛮腰和腰上月牙形纹身十分抢眼。 法图麦优越的锁骨、“蚂蚁腰”、大长腿实在是令人羡慕。 别致的小月牙纹身似乎是新纹上去的。 法图麦穿着吊带，露出马甲线，十分吸睛。 法图麦与妈妈的合照。 法图麦晒出的日常生活照走的便是成熟性感风。 她的身材苗条，骨架明显，披着一头秀发十分潇洒。 17岁的法图麦有着她这个年纪罕见的成熟。 距离父亲李咏去世已经一年多了，法图麦和妈妈似乎并没有被悲伤所困扰，而是每一天都活的多姿多彩，充分享受生活。这应该也是李咏所期待的一幕吧。
博净告诉您选分体式集成灶，只看吸力可不行！-*-油烟机作为舶来品，采用上排式吸油烟方式，它的吸风口距离油烟源头(锅沿)60-90cm，油烟在上腾的过程中容易四散逃逸，油烟吸除率低，无法彻底解决我们中国人厨房的油烟难题。 因此当博净分体式集成灶这类打破传统、采用侧吸下排油烟方式的新型厨电出现后，它99.6%的油烟吸净率立刻吸引了广大消费者的目光，并且深受消费者喜爱，因此在市场上掀起了抢购狂潮。 但随着科技的发展，博净分体式集成灶这类新型厨电也在不断革新和升级，所以消费者在选择的时候光看吸力这一项是远远不够的。我们还应该在火力、清洁力等方面进行考察。 在考察灶具火力的时候，其实并不是火力越大越好。过大的热负荷不仅浪费能源，而且容易产生大量的一氧化碳和氮氧化物等废气，影响身体健康。 博净分体式集成灶的灶具国家一级能效，大火猛小火稳，既能满足蒸煮煎炒的需求，又能起到节能和减少废气排放的作用。 在机器整体的清洁方面，不光要看产品表面的易清洁程度，还要关注内部清洗难易问题。 比如博净分体式集成灶，在灶具表面的材质上多采用黑晶钢化玻璃的面板，不易沾油易清洁，内腔采用不易沾油的冷凝板，实现油烟分离，用户用沾取清洁剂的抹布可以很简单的擦拭污垢。 而部分博净分体式集成灶的内芯还采用了高科技智能清洗的技术，即通过电加热风道，让风轮上的油污融化，再通过高速转动将油污甩离流入集油盒，从而实现免清洗。 当然，现在科技日益进步，分体式集成灶产品的功能也不断丰富，我们可以先确定自己的基础需求，然后再考虑更多智能化的功能。
鸡蛋是“最接近完美”的食物！带你探究鸡蛋的秘密-*-原标题：鸡蛋是“最接近完美”的食物！带你探究鸡蛋的秘密 小编最近累了 想要 补补身子 于是我去买了花胶，燕窝，鱼翅...... 哪种更补小编也不知道 小编去问专家 专家说 我吃错了 补身体想要 营养均衡 非常简单 每天吃一颗鸡蛋就可以了 其实鸡蛋是最接近完美的食物 今天诊君特邀专家 带你发掘这座营养宝库 并教你吃掉它的最佳方法 小小的鸡蛋 蕴含着全面的营养 鸡蛋 接近于完美的全营养类食物 1  营养最丰富 最全面 2 烹饪多样 3 搭配丰富 鸡蛋营养价值大揭秘 重量：50克左右 蛋白质：6克左右 脂肪：7克左右 热量：82千卡 维生素:ABDEK 矿物质:钙铁锌硒 怎么吃鸡蛋 鸡蛋易受细菌污染 鸡蛋 煮沸的同时起到 杀菌的作用  鸡蛋全熟吃 更利于消化 吸收 为了安全考虑 不建议吃生鸡蛋 日本的生鸡蛋是专门为了生吃准备的 一个鸡蛋的营养 百分之八十在蛋黄里 蛋黄含胆固醇200克 一天一个全蛋 不会增加心血管疾病 糖尿病的风险 蛋白里百分之九十是水  百分之十是蛋白质 温馨 提醒 专家建议：胆结石病人每天早上可以吃一个鸡蛋 早上适量补充一点脂肪类食物 可以帮助胆囊收缩 排出胆汁  但重点还是要 全面膳食 胆结石病人也可以吃蛋黄  只要胆固醇水平不高 关于鸡蛋的误区 误区1 鸡蛋是发物 癌症病人不能吃 错！ 癌症病人 应在专业人士建议下 进行饮食调整 误区2 鸡蛋不能和豆浆一起吃 错！ 煮熟后的豆浆不会抑制蛋白质消化 煮熟的鸡蛋也没有细菌污染的风险 它们不会互相影响 只要都煮熟了 就可以放心吃 鸡蛋注意事项 婴幼儿在6个月以内 不建议吃鸡蛋 6个月以后 酌情适量添加蛋黄 温馨 提醒 先在辅食中逐渐加蛋黄 判别是否有不良反应 等蛋黄适应了 才能增加蛋清 蛋黄蛋白都适应了 才能吃蒸蛋 鸡蛋各类搭配 介绍了这么多鸡蛋的好处 大家也知道了鸡蛋是 全能营养王 红皮鸡蛋 白皮鸡蛋 哪种鸡蛋营养成分最好 鸡蛋煮着吃 蒸着吃 炒着吃 哪种营养吸收最好  更多精彩内容 请锁定今晚21点整 都市频道《X诊所》返回搜狐，查看更多 责任编辑：
京东物流设计总监：从产品范式的转向到体验设计的升维-*-原标题：京东物流设计总监：从产品范式的转向到体验设计的升维 在和平年代，体育赛事无疑是最激烈的竞技场。美国男子职业篮球联赛，也就是我们平常说的NBA，它汇集了世界上最顶级的球员，是世界上水平最高的篮球赛事，想在这里最终夺冠，是极其艰难的事情，但是就在最近几年中，有一支球队从排名垫底一步一步创造奇迹，最终成为了冠军，这支球队就是——金州勇士队。他们是如何做到的呢？ 这个逆袭故事的转机发生在 2010年夏天，硅谷著名的投资人乔·拉科布买下了金州勇士队。他带来了互联网思维，开始了变革之路。 第一个变革是通过科学技术把经验决策变成科学决策，比如使用SportVU系统，可以识别、跟踪每一名球员的表现，甚至当球员投球弧度降低的时候，系统马上可以判断这名球员的体力情况；第二个变革是通过大数据分析把经验决策变成数据决策，比如使用MOCAP系统，它可以根据海量数据，制定出合理的战术和阵容的搭配，应对所有难题；第三个变革是用科学与数据来找到最适合的球员，最大限度的挖掘球员身上的潜能和优势，比如NBA 当年选秀网站上对斯蒂芬·库里的评价是：“爆发力和运动能力都远远低于 NBA 的标准，不是一个值得依赖的控球后卫”，而今他已经是 NBA 的巨星，勇士队的核心了。可在当年，库里并不是什么超级明星，甚至饱受质疑，勇士队依据科学与数据，进行了更深入地分析，发现了库里以及其他球员的真正优势，并由此确立了以科学与数据为导向的进攻防守体系。 正是因为进行了这些变革，金州勇士队仅用了5年的时间就成功逆袭。无论你是不是篮球迷，都可以从中受到启发：新的观念、新的科技和数据思维，能帮助我们做出更科学有效的决策，甚至可以重新定义整个行业。 同金州勇士队一样，设计不仅仅需要关注于技法本身，更应该通过科学的论证方法和数据导向，挖掘到影响产品生命周期的核心指标，拓展设计的边界，驱动产品的提升。 随着互联网的崛起，信息时代的高速发展，产品也在不断地进化与演变。早期的产品更注重的是设计的呈现，但是现在的产品更注重的是多维的体验感受。在产业变革的大环境下，驱动细分出更多的岗位分工。产品经理为用户需求负责，重洞察，发现用户描述或未被描述的需求；交互设计为用户行为负责，重逻辑，善于梳理业务逻辑和信息逻辑的秩序；视觉设计为用户感知负责，重审美，通过展示引领用户对美的理解。所以，一个好的产品要综合三个方面：美学、易用和价值。这就好比买车，用户会关注车的外观、内饰的材质、整体的工艺和车的颜色，这就是美学；会关注在驾驶时，车必须好开，操作起来很顺手，这就是易用；还会关注车不仅能在上下班使用，还能在周末时带家人出游，提供交通的便利，这就是价值。只有满足这三个方面，综合成本因素，用户才会来购买。从另外一个维度来看，就是由美学、易用、技术支撑产品的价值。 三角模型 可是在产品越来越趋于同质化的今天，想要把产品做到更好，在激烈的竞争中脱颖而出，就如金州勇士队在篮球场上一样，需要有新的观念、新的视角和新的方法。对于体验设计而言，首先要理解其产品底层正在发生着什么样的转向。 所谓范式的转向（Paradigm shift），是指一个领域里出现了新的观念，打破原有的假设或规则，从而迫使人们对本学科的基本理论重新做出根本性的修正。例如，当人们发现地球是圆的，而不是平的，之前对地球上所发生的各种现象的理解，全部都要重新来考虑。地平说（旧的范式）被地圆说（新的范式）所代替。所以从根本上来说，范式的转向就是打破原有的束缚和限制，重新认知——刷新——推翻——重建的过程。 在人类接受信息的各种传达方式之中，视觉占83%、听觉占11%，剩下是嗅觉、触觉和味觉，视觉信息占到我们人类接收信息的绝大多数，相对于通过视觉的传达，我们可以理解为接收信息的一方把这种传达具象为一种承载式的设计，从用户侧是感知，从产品侧就是体验。那么产品范式正在呈现什么样的转向趋势呢？ 第一个转向，从形象到印象。在信息传达匮乏的从前，产品更注重的是形象的展示，形象可以引起思想活动的关联，进行高效的转化。但是在信息传达高速发达的今天，用户的时间更碎片化，注意力更分散，单从形象的展示已经不能唤起用户过多的思想活动。如何来记住我们的产品，只有通过更深层的印象才可以。印象是连贯记忆并且可持续的，会在脑海中形成一种固定的程式，在接收信息的时候，这种固定的程式就会自动运行，调起记忆库中相关的记忆，来形成一种反射，让用户记住你，从前只关注展示形象，而今关注如何形成印象。 第二个转向，从消费到共建。在信息传达匮乏的从前，产品售卖都是单方面的，卖产品给消费者，消费者购买，基本上链条就结束了，但是在信息传达高速发达的今天，信息传达的成本越来越低，产品可以通过网上的评价来引导进行下载、使用，甚至帮助用户作出购买决策，用户在完成一次全链路的下载、使用、购买后，还可以把喜爱的产品，再推荐给自己的朋友进行下载、使用或购买。因此用户已经不再是一个个单纯的消费个体，而是整个产品的传播者和共建者，用户的生命周期正在变长。从前只关注单次消费，而今关注如何终身消费。 第三个转向，从价值到情感。在信息传达匮乏的从前，产品本身的价值，是用户考量是否使用或购买的重要一环，但是在信息传达高速发达的今天，产品的价值已经慢慢被情感取代，比如人与人之间的信息传递，打开微信就可以直接和家人进行联系。微信里显示的家人头像，在情感层面就等同于家人，进而使微信演变成从价值升华到情感的产品。再比如钱与钱之间的传递，你第一反应想到的产品就是你的电子钱包。好的产品和用户之前开始有了情感的纽带，从前只关注价值，而今关注如何建立产品与用户之间的情感。 从目前的转向趋势来看，如果设计师或UE/UX团队只会进行展示（技法）的设计，那像京东玲珑系统、阿里鹿班系统、百度UH系统……这些智能设计系统终将取代我们。如何来应对产品范式的转向和智能设计系统的崛起？几年前业内就提倡设计师应有产品思维，而实际上我们不仅要有产品思维，还要对设计的本身进行升维。 对于产品，首先我们都需要深刻理解其核心是什么，从而转化成设计的目标，就我从前在百度负责的教育类产品来说，此类产品注重的是“效果”，所有用户的关注点都集中于“效果”，那么设计就要围绕“效果”来做。比如在设计的展示来说，第一优先的不是课程和价格，而是学成效果。K12更关心成绩，职业教育更关心就业，而O2O幼儿教育，比如游泳班，则更关心的是水温、环境、资质等。但在京东物流，注重的就是“效率”。用户在使用下单的环节，我们不能给用户一个大表单，否则会像做卷子一样吓跑用户，此时用户的“效率”是感受；小哥则完全相反，最好在使用的时候，能够一步全部操作完成，甚至都可以用其他设备来辅助完成操作，此时小哥的“效率”是速度。当建立好基础，理解产品的核心转化为设计的目标之后，我们更要关注体验设计如何升维。 经过总结，我把体验设计归纳为三个层级： 第一层：感知层，感知层是用户对象于产品的感知，设计通过技法，注重形式，对“形”进行展示，用以支持用户需求，助力产品； 第二层：认知层，认知层是产品对象于用户的认知，设计通过方法，注重逻辑，对“意”进行加工，用以安抚用户需求，提升产品； 第三层：思想层，是产品和用户达到的思想共鸣，通过思维能力，对“力”进行作用，用以转化用户需求，可以互转两极，驱动产品。 体验设计梭型模型 对于以上三个体验设计的层级，在高度、深度、广度的背后，我们还需要不断的思考来进行支撑，下面我结合实际案例来具体讲解一下： 第一个层级，我们在做京牛APP（小哥使用的工具类产品）的时候，一般的设计师都会考虑，我们要花大力气做个很好看的LOGO，或者要花大力气做个很好看的界面，做好后上线，发现不好用，评价上不去，用户也不喜欢用，为什么？因为我们只做了展示的设计，不断升级技法，但是从来不考虑用户的认知，只考虑展示给用户的感知，只是起到了支持的作用。这样的设计对于产品来说只是辅助，做的再多也只是支持型的设计，注重“形”，虽然好看但是不好用。 第二个层级，易用性实际上是解决摩擦力的问题，让产品用起来更顺畅。在这个产品中，我们不会以设计师的喜好或用户（小哥）的喜好去选择界面风格，在设计师实地调研的过程中，我们发现快递小哥的工作环境几乎是在室外光线较为刺眼的阳光下（勒克司度高达60000lux左右），或是昏暗的楼道中（勒克司度只有5lux左右）进行的。在这种非常规的光线环境下，经过多次测试，发现光对颜色的影响甚多，在对波、粒子特性、波特性等因素做了多次研究后，最终导向形成的界面大大降低了快递小哥的阅读成本，有效提升使用效率，这个设计是充分考虑了对于用户的认知，注重“意”。在第二个层级，要用逻辑推理出来问题所在并找到解决方法，所以这个案例是由使用场景的物理环境来决定界面的设计，而非设计师决定的。我们还在这个设计之中考虑了色觉障碍人群的识别性，补色残像减轻视觉疲劳等，这些也都是物理设计的一种。 物理设计-自然环境 第三个层级，要去关注产品本身的深层属性，来进行“力”的使用，通过设计手段去放大产品的价值。很多人会认为正面情绪是最好的，实际上深入了解情绪后，你会发现负面情绪也有很大的用处。心理学上的解释是，当人类处于正面情绪的时候，思维会更开阔更有创造力；当人类处于负面情绪时，会更集中注意力去解决当前的困境。这也是人类进化而来的结果，正所谓饱暖思淫欲，饥寒起盗心。如：超市的结账柜台旁边会放很多类似口香糖的小物品，因为用户在快结账的时候，担心有其他人排队或插队。这种担心会让其产生压力焦虑等不安的情绪，而这种不安的情绪反而可以让用户快速进行决策，缩减决策成本。研究表明，如果口香糖放在超市普通的货架上，消费者购买的几率不到5%，但是如果放在超市结账柜台旁边，人们在结账的时候购买的几率为25%。同理，在京牛APP的设计上既有正面情绪激励的设计，比如榜单和排行，也有压力和产生焦虑的设计。比如快下班的时候，会有“还有1小时下班，只需再派送3单就可以进入当天站点明星榜”这样的提示，形成一种压力，促使小哥集中精神完成工作。这种设计就是第三层的设计，进行拉力的作用，使产品和用户达到思想共鸣，驱动一起完成更高的目标，这些也都是心理设计的一种。 以上提及的物理设计和心理设计都属于科学设计范畴，科学设计博大精深，比如化学设计，是可以有效激发人类大脑的内啡肽，多巴胺等神经递质的分泌，达到某种目标。而数学设计，则是可以用一组数列计算出所有控件的颜色和尺寸，形成某种规则。科学设计涵盖物理设计、生理设计、心理设计、化学设计、数学设计和示能设计等等，在发现和使用的过程中，我们还产生了很多设计发明的专利。 京东LUE心理设计雷达模型 只关注技法、技巧、方法，很容易被替代，而关注趋势、范式、周期，不断改变自己的姿态来进行应对和超越，才会立于不败之地。科学设计支撑了体验设计的升维，如果我们没有科学与数据，只是去研究设计本身的技法，而不是更有效，那就无法命中用户。体验设计的升维，和金州勇士队一样，是把感性的、经验性的决策，转化为有效的科学决策和数据决策，不要做设计的“拙”，而要让设计有正确的方向，要做到设计的“巧”。只有强有力的逻辑和研究，才可以以最少的成本，命中用户。 正是因为体验设计的边界是模糊的，才会有无限可能，我们要做的是探究每个设计背后的逻辑和思考，进行更科学的深入研究，有效降低决策成本命中用户，达到知行合一的境界。 京东LUE莫比乌斯需求模型 +京东物流用户体验部（LUE）设计总监，设计架构师，设计专家。 +北京科技大学工业设计系客座教授、山东工艺美术学院艺术与科学研究中心特聘研究员； +前百度IDG\EBG\ACG三大体系用户体验序列主席，百度EDUX总负责人； +前分众传媒，中国第一大数字传媒集团，北京UED负责人； 致力于以用户为中心，体验为导向，设计为基础，赋能京东物流各条产品线体验和效率的全面提升。为京东物流集团各产品输出设计规范、提供设计支持。涉及品牌设计、界面设计、交互设计、用户研究、页面重构五个领域，涵盖ToC类产品、ToB类产品、工具类产品、工业类产品、创新类产品等。通过设计创新和设计驱动双引擎，提供感知层、认知层、思想层的全方面设计解决方案。深入进行人机关系、人机交互、交互对象、应用场景、前沿设计等方向研究。返回搜狐，查看更多 责任编辑：
【经营管理系统】近日人社部决定再取消42项证明材料，具体如下-*-原标题：【经营管理系统】近日人社部决定再取消42项证明材料，具体如下 继今年3月份人社部取消73项证明材料后，为进一步减证便民、优化服务，近日人社部决定再取消42项证明材料。 取消规范性文件设定的材料有： ● 一级建造师、注册安全工程师、一级造价工程师等9项考试报名，以及免试部分考试科目，不再需要职业资格证书，改为告知承诺制； ● 一级建造师、监理工程师等10项考试，不再需要职务聘用证明，改为告知承诺制； ● 补办资格证书不再需要丢失登报声明和单位证明，可直接提交补发申请； 取消部门规章设定的材料有： ● 企业办理社保登记，不再需要营业执照、执业证件、企业组织机构统一代码证书和企业信息变更证明等材料； ● 单位社保注销登记，不再需要社保登记证；...... 具体如下： 人社部第一批取消的规范性文件设定的证明材料目录 【建筑管理】：www.58jzr.com，专注服务于联营自营建筑企业的证书管理、项目进度管理、项目成本管理、项目合同管理、招投标管理、往来款项管理，为建筑企业提供智能高效的建筑经营管理系统工具，让建筑企业信息化！（人才管理系统：www.henghengoa.com）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
学历低、学校一般还有希望吗：案例分享-*-原标题：学历低、学校一般还有希望吗：案例分享 江苏中公金融人（js.jinrongren.net/）提示，目前，很多应届毕业生都开始逐步备考五大行和其他商业银行的考试了，但是备考的过程中，一些二本三本院校的同学都有这样的疑虑：学校不好，是不是很难进入银行？有些同学担心由于学校不好可能过不了网申，还有一些同学担心自己笔试和面试根本就没有办法和那些重点院校的“学霸们”竞争。那是不是学校不好就考不进银行呢？ 其实不然！近几年，各大银行在校园招聘中陆续降低了对学校的要求。例如：目前中国银行、农业银行、工商银行部分岗位，三本类院校的学生也是可以投递的。这也揭示了，银行在应聘者的要求方面开始放宽对学历的要求，更多的是注重应聘者的个人能力和综合素质。下面小编来分享一个三本院校的学生的逆袭的过程。 我们的主人翁是个女生，名字叫小黎，她是一个来自四线城市的小姑娘，通过自己的不懈努力终于达到了本科的分数线，报考了一间三本的院校，来到大城市进行求学。 她说，其实在大学的时候刚开始的时候她对自己职业规划不是很明确，但是偶然的机会改变了她。大二那年，一家建设银行的支行来学校开宣讲会，也和同学过去了，正是由于这的宣讲会，她就坚定了自己毕业之后要去银行的决心。 从那之后，小黎开始了解银行的招聘要求和考试情况，制定学习计划并着手准备证书的考取。大二第一学期，她考取证券从业资格证的两科，第二学期计算机2级证书，大三终于拿到了银从资格证和考了2年的六级英语证书。事实上，在考证的过程中她也在社团中忙活着，小黎说她从大一开始也参加了很多社团和组织，比如学生会、青年志愿者协会、广播台等，人渐渐地变得开朗外向了，也锻炼了她人际交往能力，策划活动的能力，现在的她很感谢当时的社团经验。 时间飞逝，很快她已经是一名大四的应届毕业生。在第一学期就投递简历给了7、8家银行，最后通过了5个。她说，网申基本不歧视，只要写了比较好有一定的亮点，挺高的，她很感谢学校就业指导老师的简历指导，使得她的简历更加精彩。后面她就认真着手准备了笔试的内容，准备了一个月之后，她觉得自己自主学习能力不够效率不高，而且离最近的考试只有一个星期了，所以她就报了一个外面的培训班提高自己的备考效率，最终她通过了四家银行的笔试，她说建设银行的笔试太难了，自己没有控制好时间就挂了。到了的面试的时候，就像开挂了一下，通过了3家银行的面试，最终她选择去了中国工商银行。 她说：“即使是三本学校的学生也不要放弃，一定要保持自信，在面试时就我一个是三本的，同组一半都是研究生，各种211、985的，自己还不是杀进来了，只要自己肯努力并且有一定的能力，就会离更近的。” 听完这个故事，同学们是不是也蠢蠢欲动了，现在离2020年的银行秋招不远了，赶紧行动起来吧！ 文/江苏中公金融人（js.jinrongren.net/）返回搜狐，查看更多 责任编辑：
中老年人不能吃太多豆腐-*-原标题：中老年人不能吃太多豆腐 中医理论认为，豆腐味甘性凉，人脾、胃、大肠经，具有益气和中、生津润燥、清热解毒的功效，可用于治疗赤眼、消渴、烧酒毒等。豆腐虽好，但中老年人也不宜过量食用。豆腐吃得太多会对身体造成以下危害。 一、可导致肾功能衰退 豆腐中含有的植物蛋白经过代谢后，必须通过肾脏排出。太多吃豆腐容易加重肾脏的负担。从而影响身体健康。 二、可引发痛风 由于豆腐中含有较多的嘌呤，太多使用豆腐容易引起痛风发作。 三、容易引起消化不良 豆腐中含有丰富的蛋白质。一旦过量食用，容易使蛋白质在人体内蓄积，引起消化不良。 四、可引起动脉硬化 豆腐中含有极为丰富的蛋氨酸，蛋氨酸进入人体后在酶的作用下可转化为半胱氨酸。而半胱氨酸会损伤人的动脉管壁的内皮细胞，使胆固醇和甘油三酯沉积于动脉壁上，引起动脉硬化。 五、会导致碘缺乏病 豆腐中含有一种叫皂角苷的物质，它能促进人体对碘的排泄。因此，人若长期食用豆腐，很容易引起体内碘的大量流失，使其罹患碘缺乏病。当然，以上的问题并不是倡导老年朋友要远离豆腐，适当的吃对老年人健康并不会产生很大影响。 六、会引起胆结石和胆囊炎 过多的蛋白质摄入会增加胆汁分泌，有胆囊结石的老人若食用过量富含蛋白质的豆腐，会影响胆道组织的恢复。 哥们，吃多少豆腐算是过多了？ 说这么多豆腐的坏话，豆腐其实对于健康来说是一种比较重要的食物，是因为其中富含的丰富的蛋白质，钙，以及大豆异黄酮和大豆卵磷脂，以及丰富的膳食纤维，这些食物对于健康来说，不进能够帮助预防和缓解便秘，还能够能缓解女性更年期和男性更年期带来的各种症状，最重要的是能够促进血管的健康，以及预防骨质疏松 中国居民膳食指南建议每人每天摄入的黄豆为25g，而不同的豆制品大概在100g左右，以满足身体的基本需求，其实每一种食物都建议不要多吃，因为均衡的才是最好的返回搜狐，查看更多 责任编辑：
Get ready for New Year concerts in town 多国带来新年交响乐大餐-*-原标题：Get ready for New Year concerts in town 多国带来新年交响乐大餐 Shenzhen Poly Theater Sound ofVienna Symphony Orchestra 维也纳之声交响乐团 Conductor: Alexey Mikhaylenko Alexey Mikhaylenko Program: Selected pieces from the Strauss family, Puccini’s “O Mio Babbino Caro,” Tchaikovsky’s “Russian Dance” and “Violin Concerto in D Major” and some Chinese tunes. Time: 8 p.m., Dec. 21  Tickets:180-880 yuan  Scan the QR code to buy tickets: Roma Royal Philharmonic Orchestra 罗马皇家爱乐乐团 Conductor: Stefano Sovrani Program: Bizet’s “Carmen Suite Overture,” Verdi’s “Nabucco Overture,” Puccini’s “Vissi d’arte” and “Nessun Dorma,”